Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ Kissasia.cam ឬ kisskh.org
Stay seated.
អង្គុយ។
Don't do that please. Give it up. Thank you.
សូម​កុំ​ធ្វើ​ដូច្នេះ។ បោះបង់វាចោល។ សូមអរគុណ។
See you.
ជួបគ្នា។
- Thank you. - You're welcome. Have a good day.
- សូមអរគុណ។ - អ្នកស្វាគមន៍។ សូមអោយមានថ្ងៃល្អ។
963 to Base.
963 ទៅមូលដ្ឋាន។
Clifton Road dropped. Over.
ផ្លូវ Clifton បានធ្លាក់ចុះ។ ជាង។
Copy that, 963.
ចម្លង​នោះ ៩៦៣។
Fight! Fight!
ប្រយុទ្ធ! ប្រយុទ្ធ!
Bye. Thanks.
លាហើយ សូមអរគុណ។
You're welcome.
អ្នកស្វាគមន៍។
Hey. Quit messing with the windows please.
ហេ។ សូមឈប់រញ៉េរញ៉ៃជាមួយបង្អួច។
963 to Base.
963 ទៅមូលដ្ឋាន។
All kids dropped. Over.
កុមារទាំងអស់បានធ្លាក់ចុះ។ ជាង។
Copy that, 963.
ចម្លង​នោះ ៩៦៣។
Meanwhile, the Mavericks broke their losing streak
ទន្ទឹមនឹងនេះដែរ Mavericks បានបំបែកការចាញ់របស់ពួកគេ។
with a resounding win over the Wizards, 119-100.
ជាមួយនឹងការទទួលជ័យជម្នះយ៉ាងខ្លាំង លើ Wizards, 119-100 ។
Weather today, sunny, dry and windy.
អាកាសធាតុថ្ងៃនេះ មានពន្លឺថ្ងៃ ស្ងួត និងមានខ្យល់បក់ខ្លាំង។
Still no sign of an end to this record dry spell.
នៅតែមិនមានសញ្ញានៃការបញ្ចប់ នៃអក្ខរាវិរុទ្ធស្ងួតនៃកំណត់ត្រានេះ។
Day 210 without a drop of rain.
ថ្ងៃទី 210 ដោយគ្មានភ្លៀងធ្លាក់។
And don't forget,
ហើយកុំភ្លេច,
there's a Red Flag Wildfire Warning in effect for Butte County
មានការព្រមានអំពីភ្លើងឆេះព្រៃរបស់ទង់ក្រហម ជាធរមានសម្រាប់ខោនធី Butte
and surrounding areas through Friday,
និងតំបន់ជុំវិញរហូតដល់ថ្ងៃសុក្រ
with the possibility of electrical shutoffs.
ជាមួយនឹងលទ្ធភាព នៃការបិទអគ្គិសនី។
Looking ahead, you guessed it, even more dry and windy weather
ការក្រឡេកមើលទៅខាងមុខ អ្នកបានទាយវា អាកាសធាតុកាន់តែស្ងួត និងមានខ្យល់បក់ខ្លាំង
in store tomorrow with gusts anywhere from 60 to 80 miles per hour.
នៅ​ក្នុង​ហាង​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក​ជាមួយ​នឹង​ខ្យល់​បក់ ​ពី​កន្លែង​ណា​មួយ​ពី 60 ទៅ 80 ម៉ាយក្នុង​មួយ​ម៉ោង។
In local news, after going eight--
នៅក្នុងព័ត៌មានក្នុងស្រុក បន្ទាប់ពីបានទៅប្រាំបី--
Hey, what do I need for Billie Park? Who can I get?
ហេ តើខ្ញុំត្រូវការអ្វីសម្រាប់ Billie Park? តើខ្ញុំអាចទទួលបានអ្នកណា?
Try 190.
សាកល្បង 190 ។
Great.
អស្ចារ្យ។
- This is Base. You there, Mack? - What do you need?
- នេះគឺជាមូលដ្ឋាន។ អ្នកនៅទីនោះ Mack? - តើអ្នកត្រូវការអ្វី?
Yeah. Can you do the Billie Park pickup today? Phil's bailed.
បាទ។ តើអ្នកអាចយក Billie Park ថ្ងៃនេះបានទេ? Phil ត្រូវបានធានា។
- No problem, Chief. - Thank you so much.
- គ្មានបញ្ហាទេលោកប្រធាន។ - អរគុណច្រើន ។
Base clear. Hey, Kevin.
មូលដ្ឋានច្បាស់លាស់។ ហេ ខេវិន។
- Yeah? - Got those time sheets for me?
- បាទ? - មាន​សន្លឹក​ម៉ោង​ទាំង​នោះ​សម្រាប់​ខ្ញុំ​?
No. I'll make sure to bring 'em in tomorrow.
ទេ ខ្ញុំ​នឹង​ប្រាកដ​ថា ​នឹង​នាំ​ពួកគេ​មក​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក។
Okay. And the foreman says you're behind on maintenance.
មិនអីទេ។ ហើយមេការនិយាយថា អ្នកនៅពីក្រោយការថែទាំ។
That's your responsibility.
នោះជាទំនួលខុសត្រូវរបស់អ្នក។
- Yeah? - Copy that.
- បាទ? - ចម្លងវា។
Hi there. This is Ruby at the Unified Transportation District.
សួស្តី។ នេះគឺជា Ruby នៅស្រុកដឹកជញ្ជូនបង្រួបបង្រួម។
Yeah.
បាទ។
- Hey, boss. - Yeah. Just a sec.
- ហេចៅហ្វាយ។ - បាទ។ គ្រាន់តែមួយវិនាទី។
Hey there. It's Ruby down at the bus yard.
ហេ។ វាជា Ruby ចុះនៅចំណតឡានក្រុង។
I was just wondering if you knew anything about the PG&E shutoffs.
ខ្ញុំគ្រាន់តែឆ្ងល់ថាតើអ្នកដឹង អ្វីខ្លះអំពីការបិទ PG&E ។
We got a Red Flag Warning, so I just need to know if the schools are gonna close.
យើងបានទទួលការព្រមានអំពីទង់ក្រហម ដូច្នេះខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ ដឹងថាតើសាលារៀននឹងបិទឬអត់។
Yeah, I'll hold.
បាទ ខ្ញុំនឹងកាន់។
- What's up? - About those additional shifts.
- មានរឿងអី? - អំពីការផ្លាស់ប្តូរបន្ថែមទាំងនោះ។
I could sure use the extra this month.
ខ្ញុំប្រាកដជាអាចប្រើបន្ថែមក្នុងខែនេះ។
I've got my dad's medical bills. I'm taking care of my mom.
ខ្ញុំ​មាន​វិក្កយបត្រ​ពេទ្យ​របស់​ប៉ា​ខ្ញុំ។ ខ្ញុំកំពុងមើលថែម៉ាក់ខ្ញុំ។
My ex is home.
អតីតរបស់ខ្ញុំនៅផ្ទះ។
So it's a bit of a sticky time.
ដូច្នេះ​វា​ជា​ពេល​វេលា​ស្អិត​បន្តិច។
Yeah, I just don't have anything for you, Kevin.
បាទ ខ្ញុំមិនមាន អ្វីសម្រាប់អ្នកទេ Kevin ។
Well, boss, when I signed up, you said…
មែនហើយចៅហ្វាយ ពេលខ្ញុំចុះឈ្មោះ អ្នកនិយាយថា...
I said maybe, yeah?
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា​ប្រហែល​ជា​មែន​ទេ?
And people that have been here longer, the guys that have seniority,
ហើយអ្នកដែលនៅទីនេះយូរជាងនេះ បុរសដែលមានអតីតភាពការងារ
- they get first pick of overtime shifts. - Hey, buddy. Hurry it up.
- ពួកគេទទួលបានការផ្លាស់ប្តូរការងារបន្ថែមម៉ោងដំបូង។ - ហេ, សម្លាញ់។ ប្រញាប់ឡើង។
- Mind your business, old man. - Hey.
- ចាំជំនួញរបស់អ្នក, បុរសចំណាស់។ - ហេ។
If anything comes up, I'll let you know.
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើង ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកឱ្យដឹង។
Do you copy?
តើអ្នកចម្លងទេ?
Copy.
ចម្លង។
I'm not staying on the line.
ខ្ញុំ​មិន​នៅ​លើ​បន្ទាត់​ទេ។
Richard, I am so sorry.
រីឆាត ខ្ញុំសុំទោស។
It's okay.
វាមិនអីទេ។
- Yeah. - Hey, Kevin. It's Dr. Everett.
- បាទ។ - ហេ ខេវិន។ គឺលោកវេជ្ជបណ្ឌិត Everett ។
We got Elvis's X-rays back.
យើងទទួលបានកាំរស្មី X របស់ Elvis មកវិញ។
Bad news, I'm afraid.
ដំណឹងអាក្រក់ ខ្ញុំខ្លាច។
His cancer has spread.
មហារីករបស់គាត់បានរីករាលដាល។
I think it's time.
ខ្ញុំគិតថាដល់ពេលហើយ។
All right, doc. I'll bring him by tonight. Thank you.
មិនអីទេលោកបណ្ឌិត ខ្ញុំនឹងនាំគាត់មកយប់នេះ។ សូមអរគុណ។
Hey, bud. How you doing?
ហេ ពន្លក តើអ្នកធ្វើយ៉ាងម៉េច?
Come here. Come here, buddy.
មកទីនេះ។ មកទីនេះសម្លាញ់។
Come here.
មកទីនេះ។
Hop up.
លោតឡើង។
I got ya.
ខ្ញុំទទួលបានអ្នក។
You want a burger for dinner, buddy?
ចង់បានប៊ឺហ្គឺសម្រាប់អាហារពេលល្ងាចទេមិត្ត?
Huh?
ហ៎?
I got you, buddy.
ខ្ញុំទទួលបានអ្នក, សម្លាញ់។
- Hey, Ma. - Hey, Kevin.
- ហេ ម៉ា។ - ហេ ខេវិន។
There you go, buddy.
ទៅហើយ សម្លាញ់។
There you go.
នៅទីនោះអ្នកទៅ។
Shaun's home.
ផ្ទះរបស់ Shaun ។
- Home? - He said he was sick.
- ផ្ទះ? - គាត់ថាគាត់ឈឺ។
And you believed him?
ហើយអ្នកជឿគាត់ទេ?
All I need is the school board on my ass now.
អ្វីដែលខ្ញុំត្រូវការគឺក្តារសាលា នៅលើលារបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
You okay?
អ្នកមិនអីទេ?
Struggling, Ma.
តស៊ូ, ម៉ា។
I can't seem to catch a break.
ខ្ញុំ​ហាក់​ដូច​ជា​មិន​អាច​ចាប់​បាន​ការ​សម្រាក។
So, what, back to Reno?
អញ្ចឹង ចុះ Reno វិញ?
No.
ទេ
I just…
ខ្ញុំគ្រាន់តែ…
I just can't make it here.
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនអាចធ្វើវានៅទីនេះ។
Well, you know your dad did.
អញ្ចឹងអ្នកដឹងថាឪពុករបស់អ្នកបានធ្វើ។
Yeah. Well, I'm not him, remember?
បាទ។ អញ្ចឹងខ្ញុំមិនមែនជាគាត់ទេ ចាំបានទេ?
School's important, bud.
សាលាសំខាន់ណាស់
Wasn't important to you.
មិនសំខាន់សម្រាប់អ្នកទេ។
Lay down.
ដាក់ចុះ។
Buddy, that's different.
មិត្តភ័ក្តិ វាខុសគ្នា។
- Dropped out, yeah? - Yeah. I did.
- ចេញហើយមែនទេ? - បាទ។ ខ្ញុំបានធ្វើ។
We got pregnant. I had to.
យើងមានផ្ទៃពោះ។ ខ្ញុំត្រូវតែ។
- So it's my fault then? - No.
- ដូច្នេះវាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ? - ទេ។
It's not your fault, bud.
វា​មិន​មែន​ជា​កំហុស​របស់​អ្នក, bud ។
I just… I don't want you making my mistakes.
ខ្ញុំគ្រាន់តែ... ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នកធ្វើកំហុសរបស់ខ្ញុំទេ។
That's all.
នោះហើយជាទាំងអស់។
Come on. Unpack your bags. Put your stuff in a proper drawer.
មក។ ខ្ចប់កាបូបរបស់អ្នក។ ដាក់វត្ថុរបស់អ្នកនៅក្នុងថតត្រឹមត្រូវ។
I'm off this Saturday.
ខ្ញុំឈប់នៅថ្ងៃសៅរ៍នេះ។
You and I can do something this weekend.
អ្នក និងខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីមួយនៅចុងសប្តាហ៍នេះ។
I'm good.
ខ្ញុំល្អណាស់។
I don't feel well.
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ល្អទេ។
Talk to me, buddy.
និយាយជាមួយខ្ញុំ, សម្លាញ់។
Talk to me.
និយាយជាមួយខ្ញុំ។
You think I wanna be here?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំចង់នៅទីនេះទេ?
You think I wanna be here taking care of your grandma?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំចង់នៅទីនេះ ដើម្បីមើលជីដូនរបស់អ្នកទេ?
All right. But you… Don't…
មិនអីទេ។ ប៉ុន្តែអ្នក… កុំ…
Hey. Listen to me. I don't have a choice. You do.
ហេ។ ស្តាប់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំ​មិន​មាន​ជម្រើស​ទេ។ អ្នកធ្វើ។
Dad, it's not fair that I have to change my life.
ប៉ា វាមិនយុត្តិធម៌ទេ ដែលខ្ញុំត្រូវផ្លាស់ប្តូរជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
Grow up!
ធំឡើង!
Wait till you gotta pay bills!
រង់ចាំ​រហូត​ដល់​ត្រូវ​បង់​វិក្កយបត្រ!
Wait till you got a job that's a dead-end motherfucker,
ចាំ​ទាល់​តែ​អ្នក​ទទួល​បាន​ការងារ​មួយ ​ដែល​ជា​ម្តាយ​ចុង​ស្លាប់។
that doesn't pay, and you can't quit.
ដែលមិនបង់ប្រាក់ ហើយអ្នកមិនអាចចាកចេញបានទេ។
You know what it's like to not have some pity party?
ដឹង​អត់​ថា​ធ្វើ ​ម៉េច​អត់​មាន​ការ​អាណិត​?
You know what it's like not
អ្នកដឹងថាវាមិនដូចអ្វីទេ។
- to have something to look forward to? - Yeah, I do.
- មានអ្វីដែលត្រូវទន្ទឹងរង់ចាំ? - បាទ ខ្ញុំធ្វើ។
- Well, how the fuck do you know? - I know because of you.
- អញ្ចឹងតើអ្នកដឹងយ៉ាងដូចម្តេច? - ខ្ញុំដឹងដោយសារតែអ្នក។
This is my fault now?
តើនេះជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទេ?
Of course it's not, Dad.
ពិត​ណាស់​វា​មិន​មែន​ជា​ឪពុក​។
Never is.
មិនដែលមាន។
You know, I fucking hate you.
អ្នកដឹងទេ ខ្ញុំស្អប់អ្នក។
I wish you were dead!
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្នកស្លាប់!
Okay, buddy.
មិនអីទេសម្លាញ់។
- Good boy. - You had him long?
- ក្មេងប្រុសល្អ។ - តើអ្នកមានគាត់យូរទេ?
Since he was a puppy.
ចាប់តាំងពីគាត់ជាកូនឆ្កែ។
- Do you wanna hold him? - Yeah.
- តើអ្នកចង់កាន់គាត់ទេ? - បាទ។
It's okay, buddy.
មិនអីទេសម្លាញ់។
It's okay.
វាមិនអីទេ។
…weather now, and it's another dry and windy day
…អាកាសធាតុពេលនេះ ហើយវាជាថ្ងៃស្ងួត និងមានខ្យល់បក់មួយទៀត
in Paradise with gusts in the canyon up to 80 miles per hour.
នៅឋានសួគ៌ជាមួយនឹងខ្យល់បក់នៅក្នុងអន្លង់ រហូតដល់ 80 ម៉ាយក្នុងមួយម៉ោង។
That Red Flag Wildfire Warning is still in effect, so be careful out there,
ការព្រមានអំពីភ្លើងឆេះព្រៃរបស់ទង់ក្រហម នៅតែជាធរមាន ដូច្នេះសូមប្រយ័ត្ន
and be sure to report any signs of smoke or fire immediately.
ហើយត្រូវប្រាកដថារាយការណ៍ពី សញ្ញានៃផ្សែង ឬភ្លើងភ្លាមៗ។
Looking at tomorrow--
ចាំមើលថ្ងៃស្អែក...
Hey, guys. We got a couple of downed trees
ហេ ប្រុសៗ។ យើង​បាន​កាប់​ឈើ​ពីរ​ដើម
in these winds on Roe Road.
នៅក្នុងខ្យល់ទាំងនេះនៅលើផ្លូវ Roe ។
That's Roe Road, so just… Watch out for power lines too.
នោះជាផ្លូវ Roe ដូច្នេះគ្រាន់តែ... ប្រយ័ត្នខ្សែភ្លើងផងដែរ។
All right. Base out.
មិនអីទេ។ មូលដ្ឋានចេញ។
- Hey, Kevin. - Hey, boss.
- ហេ ខេវិន។ - ហេចៅហ្វាយ។
Mechanic's in this morning,
មេកានិកនៅព្រឹកនេះ
so I want you to get 963 serviced when you get back.
ដូច្នេះខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកទទួលបានសេវា 963 នៅពេលអ្នកត្រលប់មកវិញ។
Well past three K limit.
ហួសដែនកំណត់បី K ។
I want you to stick around, watch him do his checks.
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកនៅជាប់ មើលគាត់ធ្វើការត្រួតពិនិត្យរបស់គាត់។
It's gonna take a couple hours, but it's stuff you gotta know.
វានឹងចំណាយពេលពីរបីម៉ោង ប៉ុន្តែវាជារឿងដែលអ្នកត្រូវដឹង។
- All right? - Copy that, boss.
- មិនអីទេ? - ចម្លងនោះចៅហ្វាយ។
There's yesterday's time sheet.
មានតារាងពេលវេលាកាលពីម្សិលមិញ។
Thank you, sir.
សូមអរគុណលោក។
Pleasure doing business.
រីករាយក្នុងការរកស៊ី។
- Fire and Rescue. - Yeah. Hey.
- អគ្គីភ័យនិងជួយសង្គ្រោះ។ - បាទ។ ហេ។
I'm out on Highway 70 by the Pulga Bridge.
ខ្ញុំចេញនៅលើផ្លូវហាយវេ 70 ដោយស្ពាន Pulga ។
Looks like some sort of a grass fire on the west side of the canyon,
មើល​ទៅ​ដូច​ភ្លើង​ស្មៅ ​នៅ​ខាង​លិច​អន្លង់
and it's really blowing out here.
ហើយវាពិតជាផ្ទុះនៅទីនេះ។
Okay. Highway 70 near Pulga Bridge.
មិនអីទេ។ ផ្លូវ 70 ជិតស្ពាន Pulga ។
Hold on one moment for me, sir.
ចាំខ្ញុំមួយភ្លេត។
Okay, I think I see what you're seeing.
មិនអីទេ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំឃើញអ្វីដែលអ្នកកំពុងឃើញ។
Thank you for the report. We will get the fire department on the way, okay?
សូមអរគុណចំពោះរបាយការណ៍។ យើង​នឹង​ទទួល​បាន ​នាយកដ្ឋាន​ពន្លត់​អគ្គិភ័យ​នៅ​តាម​ផ្លូវ មិន​អី​ទេ?
He's got arms the size of your thighs.
គាត់​មាន​ដៃ​ទំហំ​ភ្លៅ​របស់​អ្នក។
He's like this.
គាត់គឺបែបនេះ។
Jarbo Gap. Vegetation fire.
Jarbo Gap ។ ភ្លើងឆេះបន្លែ។
Engine 2161, Engine 2176, reported vegetation fire
ម៉ាស៊ីន 2161, ម៉ាស៊ីន 2176, បានរាយការណ៍ថាមានភ្លើងឆេះរុក្ខជាតិ
at Highway 70 near the Pulga Bridge.
នៅផ្លូវលេខ 70 ជិតស្ពាន Pulga ។
Please respond.
សូមឆ្លើយតប។
Oroville, Engine 2161, Engine 2176 responding.
Oroville, ម៉ាស៊ីន 2161, ម៉ាស៊ីន 2176 ឆ្លើយតប។
Up, Simbas! Let's go, we got work…
ឡើង ស៊ីមបាស! តោះ ពួកយើងមានការងារធ្វើ...
Let's go.
តោះទៅ។
Five more minutes, I'd have breakfast.
ប្រាំនាទីទៀត ខ្ញុំនឹងញ៉ាំអាហារពេលព្រឹក។
- Good Morning. - Morning.
- អរុណសួស្តី។ - ព្រឹក។
Okay. Come on. Clear.
មិនអីទេ។ មក។ ច្បាស់។
It's gotta be a failed cable. Right underneath those towers.
វាត្រូវតែជាខ្សែដែលបរាជ័យ។ នៅក្រោមប៉មទាំងនោះ។
You know, getting to it is gonna be the problem.
អ្នកដឹងទេ ការទៅដល់វានឹងក្លាយជាបញ្ហា។
What about there?
ចុះនៅទីនោះ?
Can we even get our rigs in there?
តើយើងអាចយកឧបករណ៍របស់យើងនៅទីនោះបានទេ?
It's tight, but let's give it a shot.
វា​តឹង​ណាស់ ប៉ុន្តែ​សូម​ឱ្យ​វា​បាញ់​មួយ​។
All right. Let's back 'em up!
មិនអីទេ។ ចូរយើងត្រលប់មកវិញ!
- Let's move. - Go.
- តោះផ្លាស់ទី។ - ទៅ។
Can't talk right now, Ma. I'll call you right back.
ពេលនេះមិនអាចនិយាយបានទេម៉ាក់ ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកភ្លាមៗ។
Okay. Let's go. Go.
មិនអីទេ។ តោះទៅ។ ទៅ។
See you later.
ជួបគ្នាពេលក្រោយ។
- Thank you. - Bye.
- សូមអរគុណ។ - លា។
Uh-huh, see ya.
អឺ ឃើញហើយ
- Thank you. Have a great day. - Have a good day.
- សូមអរគុណ។ មានថ្ងៃដ៏អស្ចារ្យ។ - មានថ្ងៃល្អ។
Watch out on this side. The road can't take the weight.
ប្រយ័ត្នខាងនេះ។ ផ្លូវមិនអាចយកទម្ងន់បានទេ។
Yeah, I see that.
បាទ ខ្ញុំឃើញអញ្ចឹង។
2176, 2161.
២១៧៦, ២១៦១.
Just be careful on the right. Looks a little shaky.
សូមប្រយ័ត្ននៅខាងស្តាំ។ មើលទៅញ័របន្តិច។
Copy that, cap.
ចម្លងវា, មួក។
All right. Heavy smoke ahead.
មិនអីទេ។ ផ្សែងខ្លាំងនៅខាងមុខ។
Don't know about this.
មិនដឹងអំពីរឿងនេះទេ។
Let's stick with it.
ចូរនៅជាប់នឹងវា។
Let's knock this thing out before it becomes something.
ចូរ​គោះ​រឿង​នេះ​ចេញ ​មុន​នឹង​ក្លាយ​ជា​អ្វី​មួយ។
Geez.
ហ្គេស។
Yeah, Ma.
បាទ ម៉ា។
I've been trying to get a hold of you.
ខ្ញុំបានព្យាយាមចាប់អ្នក។
Shaun's throwing up.
Shaun កំពុងបោះចោល។
He's really not well.
គាត់ពិតជាមិនល្អទេ។
Shit.
ស៊ី។
Does he have a fever?
តើគាត់មានគ្រុនក្តៅទេ?
I don't know. He's in the bathroom.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ គាត់នៅក្នុងបន្ទប់ទឹក។
963, Base calling. Do you read?
963, ការហៅមូលដ្ឋាន។ តើអ្នកអានទេ?
Hang on a second, Ma.
ចាំមួយភ្លែត ម៉ា។
Base, this is 963.
មូលដ្ឋាននេះគឺ 963 ។
Have you completed drop-off yet?
តើអ្នកបានបញ្ចប់ការឈប់សម្រាកហើយឬនៅ?
Yes, boss. Drop-off complete.
បាទចៅហ្វាយ។ ការទម្លាក់ចុះបានបញ្ចប់។
Bring her on in then. The mechanic's waiting for you.
នាំនាងចូលទៅក្នុងនោះ។ មេកានិកកំពុងរង់ចាំអ្នក។
Okay. Just need to fuel up first.
មិនអីទេ។ គ្រាន់តែត្រូវចាក់សាំងជាមុនសិន។
You're meant to do that before pickup, 963.
អ្នកចង់ធ្វើវា មុនពេលទៅយក 963។
Copy that, boss. Doing the best I can.
ចម្លង​នោះ​ចៅហ្វាយ។ ធ្វើបានល្អបំផុតដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
I will be in as soon as I fuel up, okay?
ខ្ញុំ​នឹង​ចូល​ភ្លាម​តាម​ដែល​ខ្ញុំ​ចាក់​សាំង​តើ​មិន​អី​ទេ?
963 out.
963 ចេញ។
Yeah, Ma. Did you take his temperature?
បាទ ម៉ា។ តើអ្នកបានយកសីតុណ្ហភាពរបស់គាត់ទេ?
I'm looking for the thermometer.
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកទែម៉ូម៉ែត្រ។
It should be in the first aid kit.
វាគួរតែនៅក្នុងឧបករណ៍ជំនួយដំបូង។
It's not there.
វាមិននៅទីនោះទេ។
How about under the kitchen sink? Try there, Ma.
ចុះក្រោមលិចផ្ទះបាយវិញ? សាកល្បងនៅទីនោះ ម៉ា។
I've gotta pull in to fuel up.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទាញ​ចូល​ដើម្បី​ចាក់​សាំង។
- I'll call you right back, okay? -Okay.
- ខ្ញុំ​នឹង​ហៅ​ទៅ​អ្នក​ភ្លាម​, មិន​អី​ទេ​? - មិនអីទេ។
Come on, come on, come on, come on, come on.
មក​ដល់​ហើយ ​មក​ទៀត​មក​មក​។
Come on.
មក។
All right, I got it.
មិនអីទេ ខ្ញុំយល់ហើយ។
- Oroville, Engine 2161. - Oroville.
- Oroville, ម៉ាស៊ីន 2161. - Oroville ។
I got a visual.
ខ្ញុំទទួលបានរូបភាព។
Blowing southwest under the power lines.
ខ្យល់បក់នៅភាគនិរតីក្រោមខ្សែថាមពល។
Gotta be about 100 acres.
ត្រូវតែមានប្រហែល 100 ហិចតា។
Hey, I don't know about this. We don't have an escape route.
ហេ ខ្ញុំមិនដឹងអំពីរឿងនេះទេ។ យើង​មិន​មាន​ផ្លូវ​រត់​គេច​ទេ។
We're close. Let's stick with it.
យើងជិតហើយ។ ចូរនៅជាប់នឹងវា។
Look at it, cap. There's no way we're getting up there.
មើលវា, មួក។ គ្មាន​ផ្លូវ​ដែល​យើង​ឡើង​ទៅ​ទី​នោះ​ទេ។
We gotta turn around.
យើងត្រូវបង្វិល។
Let's find an alternative strike point.
តោះស្វែងរកចំណុចធ្វើកូដកម្មជំនួស។
This route's no good.
ផ្លូវនេះមិនល្អទេ។
Cap, come on.
មួក មក។
Okay.
មិនអីទេ។
Oroville, Engine 2161.
Oroville, ម៉ាស៊ីន 2161 ។
2161, Oroville. Copy.
2161, អូរ៉ូវីល។ ចម្លង។
We can't reach it down here. It's too dangerous.
យើងមិនអាចទៅដល់ទីនេះបានទេ។ វា​គ្រោះថ្នាក់​ពេក។
We're gonna head back up the ridge and see if we can find a new strike point.
យើង​នឹង​ត្រឡប់​ទៅ​លើ​ជួរ​ភ្នំ​វិញ ហើយ​មើល​ថា តើ​យើង​អាច​រក​ឃើញ​ចំណុច​កូដកម្ម​ថ្មី​ឬ​អត់។
Copy that. ICP is being established at Scooter's on Highway 70.
ចម្លងវា។ ICP កំពុងត្រូវ បានបង្កើតឡើងនៅ Scooter's នៅលើផ្លូវហាយវេ 70 ។
Resources are out.
ធនធានអស់ហើយ។
Come on.
មក។
Let's go!
តោះ!
For Division 2102,
សម្រាប់កងពលលេខ ២១០២
Engine 2186, Engine 2182, Engine 2162,
ម៉ាស៊ីន 2186, ម៉ាស៊ីន 2182, ម៉ាស៊ីន 2162,
Transport 2140, Transport 2142. Butte crew 1, Butte crew 2, Butte crew 3,
Transport 2140, Transport 2142. Butte crew 1, Butte crew 2, Butte crew 3,
vegetation fire reported in the area of Camp Creek Road.
ភ្លើងឆេះព្រៃ នៅតំបន់ផ្លូវ Camp Creek ។
Respond to staging at Scooter's on Highway 70.
ឆ្លើយតបទៅនឹងការសម្តែង នៅ Scooter's នៅលើផ្លូវលេខ 70 ។
Yes, keep it coming.
បាទ បន្តវាមក។
- Okay, what have we got? - Okay.
- មិនអីទេ យើងបានអ្វី? - មិនអីទេ។
Fire started about right here, all right?
ភ្លើងបានចាប់ផ្តើមនៅទីនេះមែនទេ?
We think it's about two to three hundred acres, so it's sitting about like that.
យើង​គិត​ថា​វា​ប្រហែល​ជា​ពីរ​ទៅ​បី​រយ ​ហិចតា ដូច្នេះ​វា​អង្គុយ​ប្រហែល​អ៊ីចឹង។
A really strong east wind pushed it down canyon.
ខ្យល់​បក់​ពី​ទិស​ខាង​កើត​ដ៏​ខ្លាំង​មួយ ​បាន​រុញ​វា​ធ្លាក់​ជ្រលង​ភ្នំ។
The Jarbo Gap engines tried to make access across Camp Creek Road.
ម៉ាស៊ីន Jarbo Gap បានព្យាយាមធ្វើ ផ្លូវឆ្លងកាត់ផ្លូវ Camp Creek ។
They couldn't do it. Just got too narrow, too steep.
ពួកគេមិនអាចធ្វើបានទេ។ គ្រាន់តែចង្អៀតពេក ចោតពេក។
They backed out.
ពួកគេបានគាំទ្រ។
They are now coming up over the ridge,
ឥឡូវនេះពួកគេកំពុងឡើងលើជួរភ្នំ
and they're trying to make access down from the top.
ហើយពួកគេកំពុងព្យាយាមចូលដំណើរការ ចុះពីខាងលើ។
Have any other engines deployed?
តើមានម៉ាស៊ីនផ្សេងទៀតដាក់ពង្រាយទេ?
Yeah. We got five additional strike teams en route.
បាទ។ យើងទទួលបាន ក្រុមធ្វើកូដកម្មបន្ថែមចំនួន 5 នៅតាមផ្លូវ។
Copy that. Any communities threatened?
ចម្លងវា។ តើ​សហគមន៍​ណា​មួយ​ត្រូវ​បាន​គេ​គំរាម​កំហែង?
Yeah. We got Pulga a mile west.
បាទ។ យើងទទួលបាន Pulga មួយម៉ាយទៅខាងលិច។
This is an old gold rush post. It's uninhabited.
នេះ​ជា​ការ​ប្រកាស​ប្រញាប់​ប្រញាល់​មាស​ចាស់។ វាគ្មានមនុស្សរស់នៅទេ។
And then we got Concow.
ហើយបន្ទាប់មកយើងទទួលបាន Concow ។
Okay, so this is a good couple miles away. It's well clear of the fire.
មិនអីទេ ដូច្នេះនេះគឺជាចម្ងាយពីរម៉ាយល៍ដ៏ល្អ។ វាច្បាស់ណាស់ពីភ្លើង។
Trailers and cabins mostly. Eight hundred people.
ទូរថភ្លើង និងកាប៊ីនភាគច្រើន។ ប្រាំបីរយនាក់។
Retirees, pot smokers, homesteaders, that kind of thing.
និវត្តជន អ្នកជក់បារី មេផ្ទះ បែបនោះឯង។
Let's issue an evac warning just in case.
សូមចេញការព្រមានអំពីការជម្លៀសចេញក្នុងករណី។
- Okay. - What about Paradise?
- មិនអីទេ។ - ចុះឋានសួគ៌វិញ?
Chief, it's eight miles away on the other side of the canyon.
លោកប្រធាន វា មានចំងាយប្រាំបីម៉ាយនៅត្រើយម្ខាងនៃជ្រលងភ្នំ។
Population's about 27,000.
ចំនួនប្រជាជនប្រហែល 27,000 នាក់។
I don't think it's an issue. They should be fine.
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​វា​ជា​បញ្ហា​ទេ។ ពួកគេគួរតែល្អ។
- Yeah. - Uh…
- បាទ។ - អឺ…
- Huh? - One.
- ហ៎? - មួយ។
-One what? -Eleven.
- មួយអ្វី? - ដប់មួយ
No. Look, it can't be 111. No, that's impossible.
ទេ មើល វាមិនអាចជា 111 ទេ។ ទេ វាមិនអាចទៅរួចទេ។
If it was 111, he'd be dead.
ប្រសិនបើវាជាលេខ 111 គាត់នឹងត្រូវស្លាប់។
- Pump 1. - Pump number?
- បូម 1. - លេខបូម?
I can't read these numbers. They're so tiny.
ខ្ញុំមិនអាចអានលេខទាំងនេះបានទេ។ ពួកគេតូចណាស់។
Have Shaun read it for you.
ឱ្យ Shaun អានវាសម្រាប់អ្នក។
- He's… - Shaun, are you there?
- គាត់... - Shaun តើអ្នកនៅទីនោះទេ?
- …101. - Shaun, get on the phone, will ya?
-…១០១. - Shaun លើកទូរសព្ទទៅចុះ?
So, he's got a temperature. He doesn't want to talk, Kevin.
ដូច្នេះគាត់មានសីតុណ្ហភាព។ គាត់មិនចង់និយាយទេ Kevin
He says he'll speak to you later.
គាត់និយាយថាគាត់នឹងនិយាយជាមួយអ្នកនៅពេលក្រោយ។
- He probably just needs his mom. - I'm sure he does need his mom, huh?
- គាត់ប្រហែលជាត្រូវការម៉ាក់របស់គាត់ប៉ុណ្ណោះ។ - ខ្ញុំប្រាកដថាគាត់ត្រូវការម៉ាក់របស់គាត់មែនទេ?
He's sick, but he's here with his dad.
គាត់ឈឺ ប៉ុន្តែគាត់នៅទីនេះជាមួយឪពុករបស់គាត់។
He's got me, and he's got you.
គាត់បានទទួលខ្ញុំ ហើយគាត់បានទទួលអ្នក។
Listen, Ma, I can't talk right now. I gotta get the bus to the depot.
ស្តាប់ម៉ាក់ ខ្ញុំមិនអាចនិយាយបានទេឥឡូវនេះ។ ខ្ញុំត្រូវយកឡានក្រុងទៅដេប៉ូ។
I'll swing by the drugstore, get Shaun some medicine.
ខ្ញុំ​នឹង​ហែល​តាម​ហាង​លក់​ថ្នាំ យក​ថ្នាំ Shaun ខ្លះ។
I'll be home as soon as I can after work, okay?
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​ផ្ទះ​វិញ​ឲ្យ​បាន​ឆាប់​តាម​ដែល​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​បាន ​បន្ទាប់​ពី​ធ្វើ​ការ​មិន​អី​ទេ?
Camp IC, Oroville.
Camp IC, Oroville ។
We're getting unconfirmed reports of another fire in that area.
យើង​កំពុង​ទទួល​បាន​របាយការណ៍​មិន​បញ្ជាក់ ​អំពី​ភ្លើង​ឆេះ​មួយ​ផ្សេង​ទៀត​នៅ​តំបន់​នោះ។
Oroville, Camp IC. Go ahead. What's its location?
Oroville, Camp IC ។ ទៅមុខ។ តើទីតាំងរបស់វានៅឯណា?
Camp IC, Oroville. We're unsure.
Camp IC, Oroville ។ យើង​មិន​ប្រាកដ​ទេ។
There's a lot of smoke in the area, and we have a couple cameras down,
មានផ្សែងច្រើននៅក្នុងតំបន់ ហើយយើងមានកាមេរ៉ាពីរបីចុះក្រោម
but I believe it to be off Rim Road, north of Concow.
ប៉ុន្តែខ្ញុំជឿថាវាស្ថិតនៅលើផ្លូវ Rim ភាគខាងជើងនៃ Concow ។
Oroville, Camp IC copies.
Oroville, Camp IC ថតចម្លង។
What do you think? That's a second start or a spot?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ? នោះ​ជា​ការ​ចាប់​ផ្តើ​ម​លើក​ទី​ពីរ​ឬ​កន្លែង​មួយ?
We're three miles away.
យើងនៅឆ្ងាយបីម៉ាយ។
I don't know how the heck that would be a spot fire.
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​តើ ​ភ្លើង​ឆេះ​នោះ​យ៉ាង​ម៉េច​ទេ។
That's a long ways from the-the original fire.
នោះជាផ្លូវដ៏វែងឆ្ងាយ ពីភ្លើងដើម។
Okay.
មិនអីទេ។
- I think we've got two fires. - Camp IC, we received a call
- ខ្ញុំគិតថាយើងមានភ្លើងពីរ។ - Camp IC យើងបានទទួលការហៅទូរសព្ទ
from PG&E. They advised of a power outage
ពី PG&E ។ ពួកគេបានណែនាំពីការដាច់ចរន្តអគ្គិសនី
approximately ten minutes ago in the Rim Road area of Concow.
ប្រហែលដប់នាទីមុន នៅតំបន់ Rim Road នៃ Concow ។
- I believe this… - So it was a power line then.
- ខ្ញុំជឿថានេះ ... - ដូច្នេះវាគឺជាខ្សែថាមពលនៅពេលនោះ។
…is gonna be related to your second start. There are power lines down in that area.
… នឹង​ទាក់ទង​នឹង​ការ​ចាប់​ផ្តើម​លើក​ទី​ពីរ​របស់​អ្នក។ មាន​ខ្សែ​ភ្លើង​នៅ​តំបន់​នោះ។
The PG&E linemen are here. Do you want them to wait?
ខ្សែបន្ទាត់ PG&E នៅទីនេះ។ តើអ្នកចង់ឱ្យពួកគេរង់ចាំទេ?
- No. I wanna talk to them. - Okay.
- ទេ ខ្ញុំចង់និយាយជាមួយពួកគេ។ - មិនអីទេ។
The hell are you guys doing? I got two fires now.
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើ​អ្វី​? ខ្ញុំ​មាន​ភ្លើង​ពីរ​ឥឡូវ។
I need all your lines in the area shut down,
ខ្ញុំត្រូវការបន្ទាត់របស់អ្នកទាំងអស់ នៅក្នុងតំបន់បិទ,
right away, before I get any more fires.
ភ្លាមៗមុនពេលដែលខ្ញុំទទួលបានភ្លើងបន្ថែមទៀត។
We had Red Flag Warnings last night. You guys knew about this.
យើងមានការព្រមានអំពីទង់ក្រហមកាលពីយប់មិញ។ អ្នកបានដឹងអំពីរឿងនេះ។
Why didn't you shut it down then?
ម៉េចក៏មិនបិទវាអញ្ចឹង?
Look, we'll get our people down to the substation to shut it down.
មើល យើង​នឹង​នាំ​ប្រជាជន​របស់​យើង​ចុះ ​ទៅ​ស្ថានីយ​រង​ដើម្បី​បិទ​វា​ចោល។
We'll get up to the transmission tower to secure the downed lines.
យើង​នឹង​ឡើង​ទៅ​ប៉ម​បញ្ជូន ​ដើម្បី​ធានា​ខ្សែ​ដែល​បាន​ធ្លាក់។
I got two fires now.
ខ្ញុំ​មាន​ភ្លើង​ពីរ​ឥឡូវ។
It's on your headquarters. It wasn't your fault, but let's get this taken care of.
វាស្ថិតនៅលើទីស្នាក់ការកណ្តាលរបស់អ្នក។ វា​មិន​មែន ​ជា​កំហុស​របស់​អ្នក​ទេ ប៉ុន្តែ​សូម​ថែរក្សា​វា​ផង។
Messina.
Messina ។
Send five additional strike teams to this new start.
បញ្ជូន​ក្រុម​កូដកម្ម​បន្ថែម​ប្រាំ​នាក់ ​ទៅ​ការ​ចាប់​ផ្តើម​ថ្មី​នេះ។
Chief, are you copying this priority traffic?
លោកប្រធាន តើអ្នកកំពុងចម្លងចរាចរណ៍អាទិភាពនេះទេ?
Camp IC, Utility 2136. Priority traffic.
Camp IC, Utility 2136. ចរាចរណ៍អាទិភាព។
Utility 2136, Camp IC. Go ahead.
ឧបករណ៍ប្រើប្រាស់ 2136, Camp IC ។ ទៅមុខ។
This is Engineer Hopkins on Utility 2136.
នេះគឺជាវិស្វករ Hopkins នៅលើ Utility 2136 ។
I'm going off duty out in Concow.
ខ្ញុំ​នឹង​ចេញ​ពី​កាតព្វកិច្ច​នៅ Concow។
We've got a serious situation developing, be advised.
យើងមានស្ថានភាពធ្ងន់ធ្ងរកំពុងអភិវឌ្ឍ សូមណែនាំ។
Heavy smoke and embers blowing in out here.
ផ្សែង​ហុយ​ខ្លាំង និង​ផ្សែង​ហុយ​ចេញ​មក​ខាង​ក្រៅ។
- Are you sure about that? In Concow? - Concow?
- តើអ្នកប្រាកដអំពីវាទេ? នៅ Concow? - Concow?
That's affirmative. I'm driving through it now.
នោះជាការបញ្ជាក់។ ខ្ញុំកំពុងបើកបរឆ្លងកាត់វាឥឡូវនេះ។
We've got embers falling around structures.
យើងមានអ័ព្ទ ធ្លាក់ជុំវិញរចនាសម្ព័ន្ធ។
It's jumped the fucking box.
វាបានលោតប្រអប់ fucking ។
Correction. We've got a spot fire.
ការកែតម្រូវ។ យើងមានភ្លើងឆេះ។
Correction. Multiple spots.
ការកែតម្រូវ។ ចំណុចជាច្រើន។
I count one, two, three, big ones.
ខ្ញុំរាប់មួយ ពីរ បី ធំ។
Rapid rate of spread.
អត្រារីករាលដាលយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
I'm losing visibility fast.
ខ្ញុំបាត់បង់ការមើលឃើញយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
That's a hell of a distance for a spread.
នោះជានរកនៃចម្ងាយសម្រាប់ការរីករាលដាល។
Gotta be at least five miles.
ត្រូវតែមានយ៉ាងហោចណាស់ប្រាំម៉ាយល៍។
You think it's another set of power lines?
តើអ្នកគិតថាវាជាខ្សែថាមពលផ្សេងទៀតទេ?
No. I guarantee the power's already off up in Concow.
ទេ ខ្ញុំ​ធានា​ថា ​ភ្លើង​បាន​ដាច់​ហើយ​នៅ Concow។
I mean, that's a lot of distance covered.
ខ្ញុំ​ចង់​និយាយ​ថា នោះ​ជា​ចម្ងាយ​ផ្លូវ​ឆ្ងាយ​ណាស់។
Messina.
Messina ។
Listen to me. It's one fire.
ស្តាប់ខ្ញុំ។ វាជាភ្លើងមួយ។
- No. That-- - It's one fire.
- ទេ ថា-- - វាជាភ្លើងមួយ។
No, that would be impossible for it to move that way.
ទេ វាមិនអាចទៅរួចទេ ដែលវាផ្លាស់ទីទៅផ្លូវនោះ។
- All one damn fire. - If we got one fire,
- ភ្លើងឆេះអស់តែម្តង។ - ប្រសិនបើយើងទទួលបានភ្លើងមួយ
you're looking at a perimeter about… like that.
អ្នកកំពុងសម្លឹងមើល បរិវេណជុំវិញ... ដូចនោះ។
Okay. Let's send resources to Concow.
មិនអីទេ។ ចូរយើងបញ្ជូនធនធានទៅ Concow ។
Air tankers, engines. Give him what he needs.
រថក្រោះខ្យល់ ម៉ាស៊ីន។ ផ្តល់ឱ្យគាត់នូវអ្វីដែលគាត់ត្រូវការ។
- Tankers. Yeah. - Copy. You got that?
- រថក្រោះ។ បាទ។ - ចម្លង។ អ្នកបានទទួលវា?
Okay. So, if we've got fire in Concow,
មិនអីទេ។ ដូច្នេះប្រសិនបើយើងឆេះនៅ Concow
we have to change that evac warning to an order.
យើងត្រូវផ្លាស់ប្តូរ ការព្រមានពីការជម្លៀសទៅជាការបញ្ជាទិញ។
- Do it. - Copy.
- ធ្វើវា។ - ចម្លង។
New containment line is Jordan Hill Road.
ខ្សែបន្ទាត់ថ្មីគឺផ្លូវ Jordan Hill ។
All drivers, this is Base. Listen up.
អ្នកបើកបរទាំងអស់នេះគឺជាមូលដ្ឋាន។ ស្តាប់។
Well, I guess today's a real special day
អញ្ចឹង ខ្ញុំគិតថាថ្ងៃនេះជាថ្ងៃពិសេសពិតប្រាកដ
because we just saw that Cal Fire's got a fire up by Concow.
ដោយសារតែយើងទើបតែបានឃើញថា Cal Fire មានភ្លើងឆេះដោយ Concow ។
So, y'all know the drill.
ដូច្នេះ អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ស្គាល់​ការ​ហាត់​ប្រាណ។
Just stay off the radio, and be listening for code reds, okay?
គ្រាន់តែនៅក្រៅវិទ្យុ ហើយកំពុងស្តាប់កូដក្រហម មិនអីទេ?
963, Base call. You on your way?
963, ការហៅមូលដ្ឋាន។ អ្នកនៅតាមផ្លូវរបស់អ្នក?
Base, this is 963. ETA 15 minutes, boss.
មូលដ្ឋាន នេះគឺ 963. ETA 15 នាទី, ចៅហ្វាយ។
I've got one more quick stop I gotta make.
ខ្ញុំ​មាន​ការ​ឈប់​លឿន​មួយ​ទៀត​ដែល​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ធ្វើ។
Kevin, you need to get bus 963 into the garage,
Kevin អ្នកត្រូវ យកឡានក្រុង 963 ចូលទៅក្នុងហ្គារ៉ាស។
or you're gonna miss your afternoon route.
ឬអ្នកនឹងនឹកផ្លូវពេលរសៀលរបស់អ្នក។
I told you, it's gonna take at least two hours.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា វានឹងចំណាយពេលយ៉ាងហោចណាស់ពីរម៉ោង។
Understood, boss. I've got a bit of a family situation, okay?
យល់ហើយចៅហ្វាយ ខ្ញុំ​មាន ​ស្ថានភាព​គ្រួសារ​បន្តិច​មែន​ទេ?
Kevin, I'm not interested, okay?
Kevin ខ្ញុំមិនចាប់អារម្មណ៍ទេ?
I need you to get the bus back here now. The mechanic can't wait around all day.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​អ្នក​ដើម្បី​យក​ឡានក្រុង​មក​ទីនេះ​ឥឡូវ​នេះ។ មេកានិកមិនអាចរង់ចាំពេញមួយថ្ងៃបានទេ។
Copy that, boss. I'll be there as soon as I can. Over.
ចម្លង​នោះ​ចៅហ្វាយ។ ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះឱ្យបានឆាប់តាមដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។ ជាង។
- Everyone, evacuate! Let's go! - Help!
- ទាំងអស់គ្នា ជម្លៀសចេញ! តោះ! - ជួយ!
Go get in that truck, okay?
ចូល​ឡាន​នោះ​អី?
Everyone, evacuate!
ទាំងអស់គ្នា ជម្លៀសចេញ!
Let's go!
តោះ!
Leave everything. Leave that. Leave everything.
ទុកអ្វីៗទាំងអស់។ ទុកវាចោល។ ទុកអ្វីៗទាំងអស់។
Get in the car now!
ចូលឡានឥឡូវនេះ!
- Hey, is there anyone else inside? - No.
- ហេ តើមានអ្នកផ្សេងទៀតនៅខាងក្នុងទេ? - ទេ។
Anyone inside?
មានអ្នកណានៅខាងក្នុង?
Come on, baby. Let's go.
មកទៀតហើយកូន តោះទៅ។
Fire department!
នាយកដ្ឋានពន្លត់អគ្គីភ័យ!
Guys, let's go.
ប្រុសៗ តោះទៅ។
Leave your bags.
ទុកកាបូបរបស់អ្នក។
Leave your bags!
ទុកកាបូបរបស់អ្នក!
Everyone, evacuate!
ទាំងអស់គ្នា ជម្លៀសចេញ!
- Mommy! - Leave it.
– ម៉ែ! - ទុកវាចោល។
- We gotta go. Come on! - No!
- យើងត្រូវទៅ។ មក! – ទេ!
I said get her in the car now. Let's go.
ខ្ញុំ​ថា​យក​នាង​ចូល​ឡាន​ឥឡូវ។ តោះទៅ។
- Do you have a car? - No.
- តើអ្នកមានឡានទេ? - ទេ។
Go get in that white truck. Hurry up. Let's go. Hold on tight.
ចូលទៅក្នុងឡានពណ៌សនោះ។ ប្រញាប់ឡើង។ តោះទៅ។ សង្កត់ឱ្យតឹង។
Go!
ទៅ!
IC, Utility 2136.
IC, ឧបករណ៍ប្រើប្រាស់ 2136 ។
Be advised, we need medics for multiple burn injuries.
ត្រូវបានណែនាំ យើងត្រូវការថ្នាំសម្រាប់របួសរលាកជាច្រើន។
I'm starting a convoy.
ខ្ញុំកំពុងចាប់ផ្តើមក្បួន។
We're heading out on Concow Road.
យើងកំពុងធ្វើដំណើរតាមផ្លូវ Concow ។
Follow me! Stay close!
តាមខ្ញុំ! នៅជិត!
Everyone, follow each other!
តាមដានទាំងអស់គ្នា!
Everyone, hang on, okay?
ទាំងអស់គ្នា ចាំអីទៀត?
Let's go.
តោះទៅ។
- Hello? - Do you have any questions
- សួស្តី? - តើអ្នកមានសំណួរអ្វីទេ។
- about-- - Hello?
-អំពី --- សួស្តី?
I'll be with you in a moment.
ខ្ញុំនឹងនៅជាមួយអ្នកក្នុងពេលបន្តិចទៀតនេះ។
Okay.
មិនអីទេ។
Sounds good. And they are chewable.
ស្តាប់ទៅល្អ។ ហើយពួកគេអាចទំពារបាន។
You can eat that.
អ្នកអាចញ៉ាំវាបាន។
That I don't think is a good idea.
នោះ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​មិន​ល្អ​ទេ។
Okay.
មិនអីទេ។
Ma'am, my son… He's got a fever, and he's throwing up.
ម៉ាក់ កូន... គាត់ក្តៅខ្លួនហើយ ហៀរទឹកមាត់។
I was on the phone.
ខ្ញុំ​នៅ​លើ​ទូរសព្ទ។
- Your son, how old is he? - Sure.
- កូនប្រុសរបស់អ្នកតើគាត់អាយុប៉ុន្មាន? - ប្រាកដ។
Fourteen.
ដប់បួន។
- Does he have any allergies? - He's 15, actually.
- តើគាត់មានអាឡែស៊ីទេ? - គាត់មានអាយុ 15 ឆ្នាំ តាមពិត។
Yeah. He's 15. No…
បាទ។ គាត់មានអាយុ 15 ឆ្នាំទេ…
- I don't know. - Food intolerances or anything like that?
- ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ - ការមិនអត់ឱនអាហារឬអ្វីដូចនេះ?
I don't think so. No.
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។ ទេ
Whatever the standard thing is for fever and throwing up.
អ្វីក៏ដោយរបស់ស្តង់ដារគឺ សម្រាប់គ្រុនក្តៅនិងបោះចោល។
Okay. Sounds like
មិនអីទេ។ ស្តាប់ទៅដូចជា
- Tylenol would be your best bet. - Yeah.
- Tylenol នឹងក្លាយជាការភ្នាល់ដ៏ល្អបំផុតរបស់អ្នក។ - បាទ។
Great. Thank you.
អស្ចារ្យ។ សូមអរគុណ។
Great. These are going for $7.25.
អស្ចារ្យ។ ទាំងនេះគឺសម្រាប់ 7.25 ដុល្លារ។
Okay. All right.
មិនអីទេ។ មិនអីទេ។
- I'll be right there, Linda. - Would you like a bag?
- ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ Linda ។ - តើអ្នកចង់បានកាបូបទេ?
No. That's good. You can keep the change.
ទេ នោះជាការល្អ។ អ្នកអាចរក្សាការផ្លាស់ប្តូរ។
Sir, I can…
លោកម្ចាស់ ខ្ញុំអាច…
- Yeah. Go ahead. Huh? No. - What's going on, Kevin?
- បាទ។ ទៅមុខ។ ហ៎? ទេ - តើមានអ្វីកើតឡើង Kevin?
Shaun's been messaging. Says he wants to come home.
Shaun បានផ្ញើសារ។ និយាយថាគាត់ចង់មកផ្ទះ។
- No. - He says he wants me to come get him.
- ទេ - គាត់និយាយថាគាត់ចង់ឱ្យខ្ញុំមកយកគាត់។
- No. That's ridiculous. - Well, he sounds upset.
- ទេ វាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។ - មែនហើយគាត់ស្តាប់ទៅមិនសប្បាយចិត្ត។
- What happened? - Nothing.
- តើមានអ្វីកើតឡើង? - គ្មានអ្វីទេ។
We had a little misunderstanding. I thought he was cutting class.
យើងមានការយល់ច្រលំបន្តិច។ ខ្ញុំគិតថាគាត់កំពុងកាត់ថ្នាក់។
- Well, was he? - Was he what?
- អញ្ចឹងតើគាត់មែនទេ? - គាត់ជាអ្វី?
- Was he cutting class? - No.
- គាត់បានកាត់ថ្នាក់? - ទេ។
It was my mistake. He's actually got a stomach flu.
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។ តាមពិតគាត់កើតជំងឺផ្តាសាយ។
But look, I just picked up some Tylenol, so everything's fine.
ប៉ុន្តែមើលទៅ ខ្ញុំទើបតែរើស Tylenol ខ្លះ ដូច្នេះអ្វីៗគឺល្អ។
It's not fine, Kevin. Not if he's ill and saying he wants to come home.
វាមិនអីទេ Kevin មិន​មែន​គាត់​ឈឺ ​ហើយ​ថា​ចង់​មក​ផ្ទះ​ទេ។
I don't have time for this right now, Linda.
ខ្ញុំមិនមានពេល សម្រាប់រឿងនេះទេឥឡូវនេះ លីនដា។
You hear me? I'm already late to get the bus to the depot for maintenance.
តើអ្នកឮខ្ញុំទេ? ខ្ញុំ​យឺត​ហើយ​ដើម្បី​យក ​ឡានក្រុង​ទៅ​ដេប៉ូ​ដើម្បី​ថែទាំ។
And you think I got time? I'm working too, you know?
ហើយអ្នកគិតថាខ្ញុំមានពេលទេ? ខ្ញុំក៏ធ្វើការដែរ ដឹងទេ?
And Pete and I are supposed to be going to Colorado tonight.
ហើយ Pete និងខ្ញុំត្រូវបានគេសន្មត់ថា នឹងទៅ Colorado យប់នេះ។
- Tonight? - Yes, tonight.
-យប់នេះ? - បាទយប់នេះ។
I told you.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
My bad. Listen, Linda, I'm gonna have to call you back.
អាក្រក់របស់ខ្ញុំ។ ស្តាប់ លីនដា ខ្ញុំនឹងហៅអ្នកមកវិញ។
963 to Base.
963 ទៅមូលដ្ឋាន។
Okay, 963. Base call. You on your way, Kevin?
យល់ព្រម 963. ការហៅទូរស័ព្ទមូលដ្ឋាន។ អ្នក​កំពុង​ធ្វើ​ដំណើរ​ទៅ​ហើយ, Kevin?
Are there any updates on that fire?
តើ​មាន​ព័ត៌មាន​ថ្មីៗ​អំពី​ភ្លើង​នោះ​ទេ?
Because I'm up here in Magalia, and I can see the smoke column
ដោយសារតែខ្ញុំនៅទីនេះនៅ Magalia ហើយខ្ញុំអាចមើលឃើញជួរឈរផ្សែង
over the canyon, okay?
លើ​អន្លង់​មិន​អី​ទេ?
- And it's blowing right at us. - Kevin, there are no updates.
- ហើយវាផ្លុំមករកយើង។ - Kevin មិនមានការធ្វើបច្ចុប្បន្នភាពទេ។
Cal Fire's all over it, okay?
Cal Fire ចប់ហើយមែនទេ?
Now, get that bus back here now. I've already asked you three times.
យកឡានក្រុងនោះមកទីនេះវិញឥឡូវនេះ។ ខ្ញុំបានសួរអ្នកបីដងរួចហើយ។
Now, get back here or you can look for another job.
ឥឡូវនេះ ត្រលប់មកទីនេះវិញ ឬអ្នកអាចស្វែងរកការងារផ្សេងទៀត។
Base clear.
មូលដ្ឋានច្បាស់លាស់។
Copy that, boss. On my way in.
ចម្លង​នោះ​ចៅហ្វាយ។ នៅតាមផ្លូវរបស់ខ្ញុំចូល។
Camp IC, Camp Air Attack.
ជំរុំ IC, ការវាយប្រហារតាមអាកាស Camp ។
Tankers inbound.
នាវាដឹកប្រេងចូល។
ETA four minutes.
ETA បួននាទី។
Copy. Engines responding.
ចម្លង។ ម៉ាស៊ីនឆ្លើយតប។
En route to Concow reservoir, heading southbound on Jordan Hill Road.
ធ្វើដំណើរទៅកាន់អាងស្តុកទឹក Concow ឆ្ពោះទៅភាគខាងត្បូងនៃផ្លូវ Jordan Hill ។
Copy.
ចម្លង។
What's the ETA on those engines?
តើអ្វីទៅជា ETA នៅលើម៉ាស៊ីនទាំងនោះ?
The Paradise engines are 18 minutes out.
ម៉ាស៊ីន Paradise ចេញ 18 នាទី។
Copy that. Utility 2136, Air Attack is inbound.
ចម្លងវា។ Utility 2136, Air Attack is inbound.
18 minutes on those engines.
18 នាទីនៅលើម៉ាស៊ីនទាំងនោះ។
Negative! That's too long. We're gonna get burned over here.
អវិជ្ជមាន! វាវែងពេក។ យើងនឹងដុតនៅទីនេះ។
Jesus!
ព្រះយេស៊ូ!
Just hang on, guys.
ចាំអីទៀត ប្រុសៗ
Camp Air Attack. Air tankers inbound, retardant drop at the head.
ការវាយប្រហារតាមអាកាស Camp ។ កប៉ាល់​ដឹក​តាម​អាកាស ​បាន​ធ្លាក់​ចំ​ក្បាល។
Camp IC, Camp Air Attack.
ជំរុំ IC, ការវាយប្រហារតាមអាកាស Camp ។
We're having problems hitting the targets with these winds.
យើងកំពុងមានបញ្ហាក្នុងការវាយលុកគោលដៅ ជាមួយនឹងខ្យល់ទាំងនេះ។
Air Attack, Camp IC. I need you to try a second pass.
ការវាយប្រហារតាមអាកាស Camp IC ។ ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​ឱ្យ​អ្នក​សាក​ល្បង​លេខ​ពីរ។
Chief, the Paradise engines are 15 minutes out from Concow.
ប្រធាន ម៉ាស៊ីន Paradise មានចម្ងាយ 15 នាទីពី Concow ។
Okay. Oroville, Camp IC.
មិនអីទេ។ Oroville, Camp IC ។
Camp IC, Oroville. Go ahead.
Camp IC, Oroville ។ ទៅមុខ។
Oroville, Camp IC requesting ten air tankers, six Type 1 helicopters,
Oroville, Camp IC ស្នើសុំ នាវាដឹកយន្តហោះចម្បាំងចំនួន ១០ គ្រឿង ឧទ្ធម្ភាគចក្រប្រភេទ ១ ចំនួន ៦ គ្រឿង។
one lead plane and 25 additional engines immediately to Concow.
យន្តហោះនាំមុខមួយ និងម៉ាស៊ីនបន្ថែម 25 គ្រឿង ភ្លាមៗទៅកាន់ Concow ។
Camp IC, Oroville copies.
Camp IC, Oroville ថតចម្លង។
All county aircraft, ten tankers,
យន្តហោះគ្រប់ខេត្ត នាវាដឹកប្រេង១០គ្រឿង
six Type 1 copters, 25 additional engines immediately.
ប្រភេទទី ១ ចំនួន ៦ គ្រឿង ម៉ាស៊ីនបន្ថែម ២៥ គ្រឿងភ្លាមៗ។
Oroville, I copy. Moving resources to Concow now.
Oroville, ខ្ញុំចម្លង។ ការផ្លាស់ប្តូរធនធានទៅ Concow ឥឡូវនេះ។
Utility 2136, can you get onto Camelot Road?
Utility 2136 តើអ្នកអាចចូលទៅផ្លូវ Camelot បានទេ?
Negative. The fire's blocked it. I'm cut off.
អវិជ្ជមាន។ ភ្លើងបានរារាំងវា។ ខ្ញុំត្រូវបានកាត់ផ្តាច់។
This thing is going to burn over them.
រឿងនេះនឹងឆេះលើពួកគេ។
- Get 'em to the bridge. - Hoffman Bridge?
- នាំពួកគេទៅស្ពាន។ - ស្ពាន Hoffman?
- Get 'em to Hoffman Bridge. - That's the best place.
- យកពួកគេទៅស្ពាន Hoffman ។ - នោះជាកន្លែងល្អបំផុត។
Utility 2136, can you reach Hoffman Bridge and shelter in the water?
ឧបករណ៍ប្រើប្រាស់ 2136 តើអ្នកអាចទៅដល់ស្ពាន Hoffman និងជ្រកកោនក្នុងទឹកបានទេ?
Camp IC, I'll try.
Camp IC ខ្ញុំនឹងព្យាយាម។
All right, listen up!
មិនអីទេ ស្តាប់ទៅ!
As soon as I stop the truck, you're gonna get out,
ពេល​ខ្ញុំ​ឈប់​ឡាន អ្នក​នឹង​ចេញ​ទៅ
you're gonna run into the creek!
អ្នកនឹងរត់ចូលទៅក្នុងព្រែក!
As soon as you get in the creek, cover your mouth, protect your airway.
ដរាបណាអ្នកចូលទៅក្នុងព្រែក ចូរខ្ទប់មាត់របស់អ្នក ការពារផ្លូវដង្ហើមរបស់អ្នក។
Feet to the fire, okay? Everyone understand?
ជើងដល់ភ្លើងមែនទេ? អ្នកទាំងអស់គ្នាយល់ទេ?
All right, let's go!
មិនអីទេ តោះ!
Go! Get in the water now!
ទៅ! ចូលទៅក្នុងទឹកឥឡូវនេះ!
Into the water! Let's go!
ចូលទៅក្នុងទឹក! តោះ!
Hang on! Into the water!
ចាំអីទៀត! ចូលទៅក្នុងទឹក!
Utility 2136,
ឧបករណ៍ប្រើប្រាស់ 2136,
multiple residents taking shelter in the creek!
ពលរដ្ឋ​ច្រើន​នាក់​ជ្រក ​នៅ​ព្រែក!
Oh, my God!
ព្រះអើយ!
Get as far out as you can!
ចេញឱ្យឆ្ងាយតាមដែលអ្នកអាចធ្វើបាន!
Come on!
មក!
Utility 2136…
ឧបករណ៍ប្រើប្រាស់ 2136…
burnover imminent!
ភ្លើងឆេះជិត!
What's the status on our support?
តើ​ការ​គាំទ្រ​របស់​យើង​មាន​ស្ថានភាព​យ៉ាង​ណា?
Utility 2136, copy that. Air Attack are making their second pass.
ឧបករណ៍ប្រើប្រាស់ 2136, ចម្លងវា។ ការវាយប្រហារតាមអាកាសកំពុងឆ្លងកាត់ទីពីររបស់ពួកគេ។
Engines are ten minutes out.
ម៉ាស៊ីនអស់ដប់នាទី។
Camp IC, Camp Air Attack.
ជំរុំ IC, ការវាយប្រហារតាមអាកាស Camp ។
Air tankers inbound now.
កប៉ាល់​ដឹក​ជញ្ជូន​តាម​អាកាស​ចូល​មក​ដល់​ឥឡូវ​នេះ។
Air Attack, Camp IC copies.
ការវាយប្រហារតាមអាកាស ថតចម្លង Camp IC ។
Come on!
មក!
Keep calm!
រក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់!
Camp IC, Engine 2182.
ជំរុំ IC, ម៉ាស៊ីន 2182 ។
We've got multiple obstacles in the roadway. We can't get through.
យើងមានឧបសគ្គជាច្រើន នៅក្នុងផ្លូវ។ យើងមិនអាចឆ្លងកាត់បានទេ។
The road is blocked.
ផ្លូវត្រូវបានបិទ។
Repeating, access is completely blocked.
ការចូលប្រើម្តងទៀតត្រូវបានរារាំងទាំងស្រុង។
Air Attack, Camp IC, give me an update on that drop.
ការវាយប្រហារតាមអាកាស Camp IC ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវការអាប់ដេតអំពីការធ្លាក់ចុះនោះ។
Camp IC, Camp Air Attack.
ជំរុំ IC, ការវាយប្រហារតាមអាកាស Camp ។
No impact with the drop. No impact at all.
មិនមានផលប៉ះពាល់ជាមួយនឹងការទម្លាក់។ គ្មានផលប៉ះពាល់អ្វីទាំងអស់។
Damn it, where are those Paradise engines?
យ៉ាប់ហ្មង តើម៉ាស៊ីន Paradise ទាំងនោះនៅឯណា?
I just got word they're not gonna make it through.
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ទទួល​បាន​ពាក្យ​ថា ​គេ​មិន​អាច​សម្រេច​បាន​ទេ។
They're stuck. They're not gonna make it.
ពួកគេជាប់គាំង។ ពួកគេនឹងមិនធ្វើវាទេ។
Stay together! It's coming!
នៅជាមួយគ្នា! មកដល់ហើយ!
Stay calm! We'll make it through!
ស្ងប់ស្ងាត់! យើងនឹងសម្រេចបាន!
Heads down!
ក្បាលចុះ!
Burnover! Burnover! Burnover!
ដុត! ដុត! ដុត!
Utility 2136, what's your status?
ឧបករណ៍ប្រើប្រាស់ 2136 តើស្ថានភាពរបស់អ្នកជាអ្វី?
Utility 2136, do you copy?
ឧបករណ៍ប្រើប្រាស់ 2136 តើអ្នកចម្លងទេ?
- Answer the radio. - Come on.
- ឆ្លើយវិទ្យុ។ - មក។
Utility 2136, do you copy?
ឧបករណ៍ប្រើប្រាស់ 2136 តើអ្នកចម្លងទេ?
It's not good.
វាមិនល្អទេ។
Initial wave has passed.
រលកដំបូងបានកន្លងផុតទៅហើយ។
We're sheltering in the creek.
យើង​កំពុង​ជ្រក​ក្នុង​ព្រែក។
We got multiple burn injuries, and we need help now!
យើង​មាន​របួស​រលាក​ជាច្រើន ហើយ​យើង​ត្រូវ​ការ​ជំនួយ​ឥឡូវ​នេះ!
Utility 2136, copy that. Hold your position.
ឧបករណ៍ប្រើប្រាស់ 2136, ចម្លងវា។ កាន់តំណែងរបស់អ្នក។
We'll get medics in and dozers inbound to clear an evac path.
យើង​នឹង​ទទួល​ថ្នាំ​ពេទ្យ​ចូល ​ និង​ដាក់​ឡាន​ចូល​ដើម្បី​ជម្រះ​ផ្លូវ​ជម្លៀស។
You don't understand! Extreme fire behavior.
អ្នកមិនយល់ទេ! ឥរិយាបទភ្លើងឆេះខ្លាំង។
Critical rate of spread, heading west towards Paradise!
អត្រា​នៃ​ការ​រីក​រាល​ដាល​ដ៏​សំខាន់ ឆ្ពោះទៅ​ទិស​ខាង​លិច​ឆ្ពោះ​ទៅ​ឋានសួគ៌!
Shaun.
Shaun ។
Hey, it's me, Dad. Listen…
ហេ វាជាខ្ញុំ ប៉ា។ ស្តាប់…
I'm sorry about last night.
ខ្ញុំសុំទោសកាលពីយប់មិញ។
All right. I'm sorry you're not feeling well.
មិនអីទេ។ ខ្ញុំសុំទោសដែលអ្នកមានអារម្មណ៍មិនល្អ។
I just picked up some medicine.
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​រើស​ថ្នាំ​មួយ​ចំនួន។
I'll get it to you as soon as I get home after work. All right?
ខ្ញុំ​នឹង​យក​វា​ទៅ​ឲ្យ​អ្នក​ភ្លាមៗ​ពេល ​ខ្ញុំ​ត្រឡប់​មក​ផ្ទះ​វិញ​បន្ទាប់​ពី​ធ្វើ​ការ។ មិនអីទេ?
Listen, I need you to do me a favor.
ស្តាប់ខ្ញុំត្រូវការអ្នកជួយខ្ញុំ។
All right, the… fire out in Concow,
មិនអីទេ… ភ្លើងឆេះនៅ Concow,
I don't think it's anything to worry about.
ខ្ញុំ​គិត​ថា វា ​មិន ​មាន​អ្វី​ដែល​ត្រូវ​ព្រួយ​បារម្ភ​ទេ។
But just in case, turn on Channel 7 so you can keep an eye on it.
ប៉ុន្តែ​គ្រាន់​តែ​បើក​ប៉ុស្តិ៍​លេខ ៧ ដើម្បី​ឲ្យ​អ្នក​ចាំ​មើល។
Okay? I don't want Grandma to worry.
មិនអីទេ? ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឱ្យ​យាយ​ព្រួយ​។
You know how she gets worried.
អ្នកដឹងពីរបៀបដែលនាងព្រួយបារម្ភ។
All right, buddy.
មិនអីទេសម្លាញ់។
I'll see you after work.
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកបន្ទាប់ពីធ្វើការ។
Hope you're feeling better.
សង្ឃឹមថាអ្នកមានអារម្មណ៍ប្រសើរជាងមុន។
Oroville, Camp IC. We gotta get people moving.
Oroville, Camp IC ។ យើងត្រូវធ្វើឱ្យមនុស្សផ្លាស់ទី។
Alert Town Hall.
សាលាក្រុងជូនដំណឹង។
Issue mandatory evacuation warning for zones 3, 8, 14. East Paradise,
ចេញ​ការ​ព្រមាន​ជម្លៀស​ជា​កាតព្វកិច្ច ​សម្រាប់​តំបន់ 3, 8, 14. East Paradise,
anything east of Pentz Road.
អ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅខាងកើតផ្លូវ Pentz ។
Estimate about 4,000 residents.
ប៉ាន់​ប្រមាណ​ថា​មាន​អ្នក​ស្រុក​ប្រហែល 4,000 ។
Camp IC, Oroville copies.
Camp IC, Oroville ថតចម្លង។
- Mandatory evacuation zones 3, 8, 14. - We stay focused.
- តំបន់ជម្លៀសចាំបាច់ 3, 8, 14 ។ - យើងបន្តផ្តោតអារម្មណ៍។
We have a plan. We stick to it.
យើងមានផែនការមួយ។ យើងនៅជាប់នឹងវា។
Okay. Yes, I've got it. All right.
មិនអីទេ។ បាទ ខ្ញុំបានទទួលវាហើយ។ មិនអីទេ។
They've issued an evacuation order.
ពួកគេបានចេញបញ្ជាជម្លៀស។
Phone lines are down.
ខ្សែទូរស័ព្ទធ្លាក់ចុះ។
Come on.
មក។
All right, give me those zones.
មិនអីទេ ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវតំបន់ទាំងនោះ។
3, 8 and 14.
៣, ៨ និង ១៤។
East Paradise only.
ឋានសួគ៌ខាងកើតតែប៉ុណ្ណោះ។
It won't go through. It didn't send.
វានឹងមិនឆ្លងកាត់ទេ។ វាមិនបានផ្ញើទេ។
Okay.
មិនអីទេ។
Go!
ទៅ!
Camp Air Attack, Camp IC, I need air support in the canyon now.
Camp Air Attack, Camp IC, ខ្ញុំត្រូវការជំនួយខ្យល់នៅក្នុងអន្លង់ឥឡូវនេះ។
We need you to buy us some time.
យើងត្រូវការឱ្យអ្នកទិញយើងពេលខ្លះ។
Chief, look at that fire coming down towards Paradise.
នាយ ក្រឡេកមើលភ្លើង ដែលចុះមកឋានសួគ៌។
Camp IC, Camp Air Attack.
ជំរុំ IC, ការវាយប្រហារតាមអាកាស Camp ។
We are having zero impact.
យើង​មាន​ឥទ្ធិពល​សូន្យ។
The fire is spotting onto the western side of the canyon.
ភ្លើងកំពុងឆេះនៅ ផ្នែកខាងលិចនៃអន្លង់។
Wind speed is a real problem.
ល្បឿនខ្យល់គឺជាបញ្ហាពិត។
IC copies. We need outside resources.
ច្បាប់ចម្លង IC ។ យើងត្រូវការធនធានខាងក្រៅ។
Requesting 50 additional strike teams immediately.
ស្នើសុំ ក្រុមធ្វើកូដកម្មបន្ថែមចំនួន 50 ជាបន្ទាន់។
Camp IC, Oroville copies.
Camp IC, Oroville ថតចម្លង។
That's gonna be extended, sir, minimum two to three hours.
នោះនឹងត្រូវពន្យាពេល យ៉ាងតិចពីរទៅបីម៉ោង។
Chief, if we don't get resources into Paradise now,
ប្រធាន ប្រសិនបើយើងមិនទទួលបានធនធាន ចូលទៅក្នុងឋានសួគ៌ឥឡូវនេះ
we're gonna lose this thing.
យើងនឹងបាត់បង់រឿងនេះ។
It's gonna be too late.
វានឹងយឺតពេលហើយ។
We're gonna lose our air support.
យើងនឹងបាត់បង់ការគាំទ្រខ្យល់របស់យើង។
It's too dangerous to fly in these conditions.
វាគ្រោះថ្នាក់ពេក ក្នុងការហោះហើរក្នុងលក្ខខណ្ឌទាំងនេះ។
There's no way they're gonna continue in this wind.
គ្មានផ្លូវដែលពួកគេនឹងបន្ត នៅក្នុងខ្យល់នេះទេ។
Camp IC, Branch 3. We're being overrun.
ជំរុំ IC សាខាទី 3។ យើងកំពុងត្រូវបានរឹបអូស។
The fire is crossing the canyon. We can't stop it.
ភ្លើងកំពុងឆ្លងកាត់អន្លង់។ យើង​មិន​អាច​បញ្ឈប់​វា​បាន​ទេ។
Do you copy? We can't stop it.
តើអ្នកចម្លងទេ? យើង​មិន​អាច​បញ្ឈប់​វា​បាន​ទេ។
Okay. Mary's class, sit down.
មិនអីទេ។ ថ្នាក់របស់ម៉ារីអង្គុយចុះ។
Class,
ថ្នាក់,
we don't all need to look out the window.
យើងទាំងអស់គ្នាមិនចាំបាច់មើលទៅក្រៅបង្អួចទេ។
It's just another brush fire. Nothing new. Come sit down.
វាគ្រាន់តែជាភ្លើងជក់មួយទៀត។ គ្មានអ្វីថ្មីទេ។ មកអង្គុយចុះ។
Take out a book.
យកសៀវភៅមួយ។
- Do we know what we're doing? - Still no evacuation order.
- តើយើងដឹងថាយើងកំពុងធ្វើអ្វី? - នៅតែមិនមានបទបញ្ជាជម្លៀស។
I'm not waiting.
ខ្ញុំមិនរង់ចាំទេ។
Okay, let's just get everyone out of here and home as quickly as we can.
មិនអីទេ តោះនាំអ្នកទាំងអស់គ្នាចេញពីទីនេះ និងផ្ទះឱ្យបានលឿនតាមដែលអាចធ្វើបាន។
Okay, I'll send an email to parents.
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងផ្ញើអ៊ីមែលទៅឪពុកម្តាយ។
If any of your students have phones or know their numbers,
ប្រសិនបើសិស្សរបស់អ្នកមានទូរស័ព្ទ ឬស្គាល់លេខរបស់ពួកគេ
- get the parents to collect. - Okay, but…
- ឱ្យឪពុកម្តាយប្រមូល។ - មិនអីទេ ប៉ុន្តែ…
but some of my kids have parents who work out of town,
ប៉ុន្តែកូនខ្ញុំខ្លះ មានឪពុកម្តាយធ្វើការនៅក្រៅទីក្រុង
and the parents will never get here in time. What do we do about those kids?
ហើយឪពុកម្តាយនឹងមិនមកទីនេះ ទាន់ពេលទេ។ តើ​យើង​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា​ចំពោះ​កុមារ​ទាំង​នោះ?
Okay. I'm sure they're gonna have an alternative collection point.
មិនអីទេ។ ខ្ញុំប្រាកដថាពួកគេនឹង មានចំណុចប្រមូលជំនួស។
So, let's just gather together the students who can't be collected.
ដូច្នេះ​សូម​ប្រមូល ​សិស្ស​ដែល​មិន​អាច​ប្រមូល​បាន​មក​ជា​មួយ​គ្នា។
And I'll just keep trying Town Hall.
ហើយខ្ញុំនឹងបន្តព្យាយាមសាលាក្រុង។
Okay. Thank you.
មិនអីទេ។ សូមអរគុណ។
Okay…
មិនអីទេ…
Echo. Do you know your mom's phone number?
អេកូ។ តើអ្នកស្គាល់លេខទូរស័ព្ទរបស់ម៉ាក់ទេ?
- Uh-huh. - You do?
- អូហូ។ - អ្នកធ្វើ?
- Great. F-- - 435-232--
- អស្ចារ្យ។ F-- - 435-232--
Okay. Hold on one second. I'm gonna ask you to write it down.
មិនអីទេ។ សង្កត់មួយវិនាទី។ ខ្ញុំនឹងសុំឱ្យអ្នកសរសេរវាចុះ។
Who else knows their mom or dad's phone number?
អ្នកណាខ្លះស្គាល់ លេខទូរស័ព្ទ ម៉ាក់ ឬប៉ា?
- Yeah? - You said you'd call me back.
- បាទ? - អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងហៅខ្ញុំមកវិញ។
I'm sorry. I got distracted.
ខ្ញុំសុំទោស។ ខ្ញុំមានការរំខាន។
Look, I don't want to argue.
មើល​ទៅ ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ប្រកែក​ទេ។
I'm tired of the same fight every week.
ខ្ញុំធុញទ្រាន់នឹងការប្រយុទ្ធដដែលជារៀងរាល់សប្តាហ៍។
We don't need to argue, Lin. There's nothing to argue about.
យើងមិនបាច់ប្រកែកទេ លីន។ មិនមានអ្វីត្រូវប្រកែកទេ។
Okay. I didn't realize our son was sick.
មិនអីទេ។ ខ្ញុំមិនដឹងថាកូនប្រុសរបស់យើងឈឺទេ។
It was an honest mistake. You don't need to get involved.
វាជាកំហុសដ៏ស្មោះត្រង់មួយ។ អ្នកមិនចាំបាច់ចូលរួមទេ។
Then why is he calling me?
ចុះហេតុអ្វីបានជាគាត់ហៅខ្ញុំ?
I don't know! Linda, he's 15!
ខ្ញុំមិនដឹងទេ! លីនដា គាត់អាយុ ១៥ ឆ្នាំ!
He got in a fight with his dad, and he's calling his mom.
គាត់ឈ្លោះជាមួយប៉ាគាត់ ហើយគាត់ហៅម៉ាក់គាត់។
Don't make this a bigger deal than it is. I'm dealing with it.
កុំធ្វើឱ្យរឿងនេះធំជាងវា។ ខ្ញុំកំពុងដោះស្រាយជាមួយវា។
Base to 963, what is your location?
មូលដ្ឋានទៅ 963 តើទីតាំងរបស់អ្នកនៅឯណា?
963, ETA, ten minutes.
963, ETA, ដប់នាទី។
The traffic is backed up over here.
ចរាចរណ៍ត្រូវបានបម្រុងទុកនៅទីនេះ។
Face it, Kevin. You're just… unreliable.
ប្រឈមមុខនឹងវា Kevin ។ អ្នកគ្រាន់តែ… មិនគួរឱ្យទុកចិត្ត។
No, I'm not doing this right now, Lin.
ទេ ខ្ញុំ​មិន​ធ្វើ​បែប​នេះ​ទេ​លីន។
I'm not gonna sit here and go over all the ways that I screwed up with you.
ខ្ញុំនឹងមិនអង្គុយនៅទីនេះ ហើយដើរលើ គ្រប់វិធីដែលខ្ញុំបានបញ្ឆោតអ្នកទេ។
Listen, it's been tough…
ស្តាប់​ទៅ​ពិបាក​ណាស់​…
lately with Dad dying.
ថ្មីៗនេះជាមួយឪពុកដែលបានស្លាប់។
Don't use your dad as an excuse.
កុំប្រើឪពុករបស់អ្នកជាលេស។
The funeral was four months ago, and you barely spoke to him for 20 years.
ពិធីបុណ្យសពគឺកាលពីបួនខែមុន ហើយអ្នកស្ទើរតែបាននិយាយជាមួយគាត់អស់រយៈពេល 20 ឆ្នាំ។
He ruined your life.
គាត់បានបំផ្លាញជីវិតរបស់អ្នក។
That's what you told me!
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំ!
That's bullshit, Linda.
នោះជារឿងអាស្រូវ លីនដា។
That's bullshit. That's a low blow.
នោះជារឿងអាស្រូវ។ នោះ​ជា​ការ​វាយ​ប្រហារ​ទាប។
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
That wasn't nice.
នោះមិនស្អាតទេ។
It's just the first weekend I've been away with anyone since we…
វាគ្រាន់តែជាចុងសប្តាហ៍ដំបូងដែល ខ្ញុំបានទៅជាមួយនរណាម្នាក់ចាប់តាំងពីយើង…
You know what I mean.
អ្នកដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំមានន័យ។
Can you turn the radio down? I can barely hear you.
តើអ្នកអាចបិទវិទ្យុបានទេ? ខ្ញុំស្ទើរតែមិនអាចស្តាប់អ្នកបាន។
Turning it down.
បង្វែរវាចុះ។
All I'm saying is I know it's been hard for you,
អ្វីដែលខ្ញុំនិយាយគឺ ខ្ញុំដឹងថាវាពិបាកសម្រាប់អ្នក
but you gotta think about Shaun.
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវគិតអំពី Shaun ។
He looks at you, and all he sees is…
គាត់មើលមកអ្នក ហើយអ្វីដែលគាត់ឃើញគឺ...
What?
អ្វី?
What does he see when he looks at me?
តើគាត់ឃើញអ្វីនៅពេលគាត់មើលមកខ្ញុំ?
- Don't make me say it, Kevin. - No, go ahead, say it.
- កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំនិយាយវា, Kevin ។ - អត់ទេ និយាយទៅ។
- You know what I mean. - Say it.
- អ្នកដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំមានន័យថា។ - និយាយ។
There's a reason why your life is a mess,
មានហេតុផលដែលធ្វើអោយជីវិតអ្នករញ៉េរញ៉ៃ
and Shaun doesn't want to be with you.
ហើយ Shaun មិនចង់នៅជាមួយអ្នកទេ។
I gotta go.
ខ្ញុំត្រូវទៅ។
Base to all drivers.
មូលដ្ឋានសម្រាប់អ្នកបើកបរទាំងអស់។
We're having issues with the comms over here.
យើងកំពុងមានបញ្ហា ជាមួយ comms នៅទីនេះ។
Is everybody hearing me?
គ្រប់គ្នាលឺខ្ញុំទេ?
Hey, Shaun. Hey, it's Dad.
ហេ, Shaun ។ ហេ វាជាប៉ា។
Listen…
ស្តាប់…
I need to know you're okay, buddy. I…
ខ្ញុំត្រូវតែដឹងថាអ្នកមិនអីទេសម្លាញ់។ ខ្ញុំ…
Call me back if you're getting any of these messages, please.
ទូរស័ព្ទមកខ្ញុំវិញ ប្រសិនបើអ្នកទទួលបាន សារណាមួយទាំងនេះ សូមមេត្តា។
Okay? I gotta…
មិនអីទេ? ខ្ញុំត្រូវ…
I gotta run the bus to the depot.
ខ្ញុំត្រូវរត់ឡានក្រុងទៅដេប៉ូ។
Swinging by maintenance for a couple of hours, then I'll…
ប្តូរដោយការថែទាំ ពីរបីម៉ោងបន្ទាប់មកខ្ញុំនឹង…
You know what?
ដឹង​អី​ទេ?
I'm coming home right now.
ខ្ញុំ​មក​ផ្ទះ​ឥឡូវ​នេះ។
You hear me, buddy?
តើអ្នកឮខ្ញុំទេមិត្ត?
I got your medicine on me. I'll be there in 20 minutes max.
ខ្ញុំបានថ្នាំរបស់អ្នកមកលើខ្ញុំ។ ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះក្នុងរយៈពេល 20 នាទី អតិបរមា។
Hey, all drivers, this is Base.
ហេ អ្នកបើកបរទាំងអស់ នេះគឺជាមូលដ្ឋាន។
This is an important update.
នេះគឺជាការអាប់ដេតដ៏សំខាន់មួយ។
We are now evacuating East Paradise only.
ឥឡូវនេះ យើងកំពុងជម្លៀសតែ East Paradise ប៉ុណ្ណោះ។
- What zones? - East Paradise zones 3, 8 and 14.
- តំបន់ណា? - ភូមិឋានសួគ៌ខាងកើត ៣, ៨ និង ១៤។
That is 3, 8 and 14 only.
នោះគឺ 3, 8 និង 14 ប៉ុណ្ណោះ។
Any driver east of Clark all the way to Pentz,
អ្នកបើកបរណាមួយនៅភាគខាងកើតនៃ Clark គ្រប់ផ្លូវទៅកាន់ Pentz,
you need to evacuate that area immediately.
អ្នកត្រូវជម្លៀស តំបន់នោះជាបន្ទាន់។
They're worried about the fire coming across the canyon from Concow.
ពួក​គេ​ព្រួយ​បារម្ភ​អំពី​ភ្លើង​ឆ្លង ​កាត់​ជ្រលង​ភ្នំ Concow។
So if you have any children on board,
ដូច្នេះប្រសិនបើអ្នកមានកូននៅលើយន្តហោះ
you need to take them west all the way out of town to the Chico depot.
អ្នក​ត្រូវ​នាំ​ពួក​គេ​ទៅ​ទិស​ខាង​លិច ​ចេញ​ពី​ទីក្រុង​ទៅ​ដេប៉ូ Chico។
Repeat, the evacuation muster point is Chico depot.
ធ្វើម្តងទៀត ចំណុចប្រមូលផ្តុំនៃការជម្លៀស គឺឃ្លាំង Chico ។
Base clear.
មូលដ្ឋានច្បាស់លាស់។
Okay, honey. Get in.
មិនអីទេ សម្លាញ់។ ចូល។
Come on. Stop!
មក។ ឈប់!
All right, let's…
មិនអីទេ តោះ…
I'll be right back.
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញភ្លាមៗ។
All right, so we got the evac order.
មិនអីទេ ដូច្នេះយើងទទួលបានការបញ្ជាទិញ evac ។
Apparently, their system went down, and they weren't able to get it out.
ជាក់ស្តែង ប្រព័ន្ធរបស់ពួកគេបានធ្លាក់ចុះ ហើយពួកគេមិនអាចយកវាចេញបានទេ។
They want every student who hasn't already been collected
ពួកគេចង់បានសិស្សគ្រប់រូប ដែលមិនទាន់ត្រូវបានប្រមូល
to be taken over to Paradise Elementary.
ត្រូវ​បាន​គេ​យក​ទៅ​សាលា​បឋមសិក្សា​ឋានសួគ៌។
Okay? That's the new collection point.
មិនអីទេ? នោះហើយជាចំណុចប្រមូលថ្មី។
That's where they're sending all the parents.
នោះហើយជាកន្លែងដែលពួកគេកំពុងបញ្ជូន ឪពុកម្តាយទាំងអស់។
Okay. Well, we have 23 kids without transport.
មិនអីទេ។ យើង​មាន​កូន​២៣​នាក់​ដោយ​មិន​មាន​ការ​ដឹក​ជញ្ជូន ។
So how are we gonna get them there?
ដូច្នេះតើយើងនឹងនាំពួកគេទៅទីនោះដោយរបៀបណា?
I can take four in my car.
ខ្ញុំអាចយកបួននៅក្នុងឡានរបស់ខ្ញុំ។
- I didn't drive, so I can't help at all. - No.
- ខ្ញុំ​មិន​បាន​បើក​បរ​ទេ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ជួយ​អ្វី​បាន​ទេ។ - ទេ។
We cannot get them there by ourselves.
យើងមិនអាចទៅទីនោះដោយខ្លួនឯងបានទេ។
We don't have enough cars.
យើង​មិន​មាន​រថយន្ត​គ្រប់​គ្រាន់​ទេ។
- Yes. - They need to send us a bus.
- បាទ។ - ពួកគេត្រូវការផ្ញើឡានក្រុងមកយើង។
- Call Ruby. - Oh, yeah. I'll call the depot.
- ហៅ Ruby ។ - អូ បាទ។ ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅដេប៉ូ។
Hi, Anna. It's Mary.
សួស្តីអាណា។ វាគឺជាម៉ារី។
Look, they're evacuating East Paradise, and I can't get to Jake.
មើល ពួកគេកំពុងជម្លៀសពី East Paradise ហើយខ្ញុំមិនអាចទៅដល់ Jake បានទេ។
Steven's out of town for work.
Steven ចេញពីទីក្រុងដើម្បីធ្វើការ។
And I was wondering if you could go get him,
ហើយខ្ញុំឆ្ងល់ ថាតើអ្នកអាចទៅយកគាត់បានទេ?
and then I'll just get to you as soon as I can.
ហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទៅ រកអ្នកឱ្យបានឆាប់តាមដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
Okay. Thank you.
មិនអីទេ។ សូមអរគុណ។
Let me know that you got this. All right? Love you. Bye.
ប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកបានទទួលវា។ មិនអីទេ? ស្រឡាញ់អ្នក។ លាហើយ
Unified Schools Transportation Office.
ការិយាល័យដឹកជញ្ជូនសាលារៀនបង្រួបបង្រួម។
I'm sorry. Can you speak up please?
ខ្ញុំសុំទោស។ តើអ្នកអាចនិយាយបានទេ?
It's the principal of Ponderosa.
វាជានាយកសាលា Ponderosa ។
Yes, ma'am.
បាទ លោកស្រី។
They need a bus to take them west
ពួកគេត្រូវការឡានក្រុងដើម្បីដឹកពួកគេទៅខាងលិច
to the alternative collection point at Paradise Elementary.
ទៅកាន់ ចំណុចប្រមូលជំនួសនៅ Paradise Elementary។
Just outside the evac zone.
នៅខាងក្រៅតំបន់ជម្លៀស។
Do we have anybody on a route over there? Check the route maps.
តើ​យើង​មាន​នរណា​ម្នាក់​នៅ​លើ​ផ្លូវ​នោះ​ទេ? ពិនិត្យផែនទីផ្លូវ។
- Cesar. - Yeah?
- សេសារ។ - បាទ?
I need you to go out and prep a bus just in case.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​អ្នក​ចេញ​ទៅ ​រៀបចំ​ឡាន​ក្រុង​គ្រាន់​តែ​ជា​ករណី។
- All right. - Yes, ma'am.
- មិនអីទេ។ - បាទលោកស្រី។
We are gonna get a bus right out to you, okay?
យើង​នឹង ​ចេញ​ឡាន​ក្រុង​ទៅ​អ្នក​ភ្លាម​ៗ​មែន​ទេ?
So you just sit tight. Okay?
ដូច្នេះអ្នកគ្រាន់តែអង្គុយតឹង។ មិនអីទេ?
Thank you so much.
អរគុណច្រើន
All right. Bye-bye.
មិនអីទេ។ លាហើយ.
Base to all drivers, this is an update on that evac notice.
ដោយផ្អែកលើអ្នកបើកបរទាំងអស់ នេះគឺជាការអាប់ដេតនៅលើការជូនដំណឹងអំពីការជម្លៀសនោះ។
We have a situation.
យើងមានស្ថានភាពមួយ។
Ponderosa Elementary.
បឋមសិក្សា Ponderosa ។
I repeat, there's a situation developing at Ponderosa Elementary.
ខ្ញុំនិយាយម្តងទៀតថា មានស្ថានភាពមួយកំពុងអភិវឌ្ឍ នៅ Ponderosa Elementary។
There are 23 kids who are stranded in the evacuation zone.
មាន​ក្មេង​២៣​នាក់​ដែល​ជាប់​គាំង ​ក្នុង​តំបន់​ជម្លៀស។
Their parents cannot make it in to pick them up.
ឪពុកម្ដាយ​របស់​ពួកគេ​មិន​អាច​ធ្វើ​វា ​ដើម្បី​យក​ពួកគេ​ទេ។
They need to be picked up
ពួកគេត្រូវការយក
and taken to the alternative collection point at Paradise Elementary.
ហើយយកទៅ កន្លែងប្រមូលជំនួសនៅ Paradise Elementary។
Is there anybody empty and in the area of East Paradise?
តើ​មាន​អ្នក​ណា​នៅ​ទទេ ហើយ​នៅ​ក្នុង​តំបន់ East Paradise ទេ?
987 to Base. Sorry, all full.
987 ទៅមូលដ្ឋាន។ សុំទោស ពេញ។
Not reached my school yet.
មិនទាន់ដល់សាលាខ្ញុំទេ។
910 to Base. Full here too, Ruby.
910 ទៅមូលដ្ឋាន។ ពេញនៅទីនេះដែរ Ruby ។
Ten minutes from dropping off.
ដប់នាទីពីការចេញដំណើរ។
Come on.
មក។
922 to Base, I'm en route to Chico.
922 ទៅ Base ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរទៅ Chico ។
I'm just passing Base, but I can swing back.
ខ្ញុំគ្រាន់តែឆ្លងកាត់ Base ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចវិលត្រឡប់មកវិញបាន។
No, 922. Do not swing back.
ទេ 922. កុំអូសថយក្រោយ។
Once you get out of there, you get out.
នៅពេលដែលអ្នកចេញពីទីនោះ អ្នកក៏ចេញទៅ។
Those roads are gonna get real crazy real quick, okay?
ផ្លូវ​ទាំង​នោះ​នឹង ​ឆាប់​ឆ្កួត​មែន​ទេ?
Is there anybody in East Paradise with an empty bus
តើ​មាន​នរណា​ម្នាក់​នៅ East Paradise ដោយ​មាន​ឡានក្រុង​ទទេ
that can go and pick these kids up?
ដែលអាចទៅយកក្មេងៗទាំងនេះ?
No.
ទេ
963 to Base, I can get 'em.
963 ទៅ Base ខ្ញុំអាចទទួលបាន 'em ។
Kevin, is that you?
ខេវិន មែនទេ?
Yeah.
បាទ។
Yeah, I'm still on this side of town. Remember?
បាទ ខ្ញុំនៅតែនៅខាងក្រុងនេះ។ ចាំទេ?
I was running late.
ខ្ញុំកំពុងរត់យឺត។
Yep. I remember.
បាទ ខ្ញុំចាំ។
So, we can do maintenance another day, okay?
ដូច្នេះ យើង​អាច​ថែទាំ ​ថ្ងៃ​មួយ​ទៀត​បាន​អត់?
Listen, if you get those kids out, you will have done well.
ស្តាប់​ចុះ បើ​អ្នក​យក​ក្មេង​ទាំង​នោះ​ចេញ អ្នក​នឹង​ធ្វើ​បាន​ល្អ។
Okay, Kevin? You copy?
មិនអីទេ Kevin? អ្នកចម្លង?
Copy that. Have them lined up.
ចម្លងវា។ ឱ្យពួកគេតម្រង់ជួរ។
I'm on my way.
ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរ។
"And it was…"
«ហើយ​គឺ…»
There's the bus. Okay. Stay seated.
មានឡានក្រុង។ មិនអីទេ។ អង្គុយ។
Stay sitting please, everybody.
សូមអង្គុយទាំងអស់គ្នា។
Twenty kids for evac?
ក្មេង​២០​នាក់​ឲ្យ​គេច?
They're in there. Around to the right.
ពួកគេនៅទីនោះ។ ជុំវិញទៅខាងស្តាំ។
- Hi.
- ហេហេ ។
- Are you here for the kids? - Yes, I am. Are they ready?
- តើអ្នកនៅទីនេះសម្រាប់ក្មេងទេ? - បាទខ្ញុំ។ តើពួកគេត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
Yep. We're gathering them up right now.
បាទ យើងកំពុងប្រមូលពួកគេឥឡូវនេះ។
- Okay. - What's your name?
- មិនអីទេ។ - តើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
- Kevin. And… - Kevin, hi. I'm Mary.
- ខេវិន។ ហើយ... - Kevin សួស្តី។ ខ្ញុំជាម៉ារី។
- Hi. As soon as we can gather… - Yeah, great. We are…
- សួស្តី។ ដរាបណាយើងអាចប្រមូលបាន… - បាទ អស្ចារ្យណាស់។ យើងជា…
- We're gonna get 'em in line in a minute. - Yeah.
- យើងនឹងទទួលបានពួកគេនៅក្នុងជួរក្នុងមួយនាទី។ - បាទ។
These kids, their parents couldn't make it 'cause they work too--
ក្មេងៗទាំងនេះ ឪពុកម្តាយរបស់ពួកគេ មិនអាចធ្វើវាបានទេ ព្រោះពួកគេធ្វើការដូចគ្នា...
- Paradise Elementary. Got it. - Right. The alternative drop-off.
- ឋានសួគ៌បឋមសិក្សា។ យល់ហើយ។ - ត្រូវហើយ។ ការទម្លាក់ជំនួស។
Yep. Got it. Ready to go.
បាទ យល់ហើយ។ ត្រៀម​ខ្លួន​ជា​ស្រេច។
- Principal Hayes. Thank you for coming. - Hi. Yep.
- នាយកសាលា Hayes ។ អរគុណដែលបានចូលមក។ - សួស្តី។ បាទ
- Okay… - Sooner the better.
- មិនអីទេ… - ឆាប់កាន់តែល្អ។
…and we're just gonna keep it calm for the kids.
… ហើយយើងនឹងរក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់ សម្រាប់កុមារ។
Kids, this is our bus driver, Kevin. Can we say hi to Kevin?
កូនៗ នេះជាអ្នកបើកបរឡានក្រុង ខេវិន។ តើយើងអាចនិយាយសួស្តីទៅកាន់ Kevin បានទេ?
Hi, Kevin.
សួស្តី Kevin ។
Can I get you in two straight lines?
តើខ្ញុំអាចយកអ្នកជាពីរបន្ទាត់ត្រង់បានទេ?
Shortest in the front. Tallest in the back.
ខ្លីបំផុតនៅខាងមុខ។ ខ្ពស់ជាងគេនៅខាងក្រោយ។
And Kevin is gonna drive you to Paradise Elementary,
ហើយ Kevin នឹងជំរុញអ្នក ទៅកាន់ Paradise Elementary,
where your parents are going to pick you up.
កន្លែងដែលឪពុកម្តាយរបស់អ្នក នឹងទៅយកអ្នក។
I'm gonna lead the line, Principal.
ខ្ញុំនឹងដឹកនាំជួរ, នាយក។
If you could please take the back and do a head count while we walk.
ប្រសិនបើអ្នកអាចសូមយកខាងក្រោយ ហើយរាប់ក្បាលពេលយើងដើរ។
If you're ready, raise your hand.
ប្រសិនបើអ្នករួចរាល់ហើយ លើកដៃឡើង។
Let me see your eyes. Eyes on me.
ឱ្យខ្ញុំមើលភ្នែករបស់អ្នក។ ភ្នែកមកលើខ្ញុំ។
I want to see everybody's eyes.
ខ្ញុំចង់ឃើញភ្នែកគ្រប់គ្នា។
- Are we ready? - Yes.
- តើយើងត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ? - បាទ។
We're gonna walk calmly. We're gonna walk slowly.
យើងនឹងដើរដោយស្ងប់ស្ងាត់។ យើងនឹងដើរយឺតៗ។
We're gonna stay with our partners.
យើងនឹងនៅជាមួយដៃគូរបស់យើង។
- Okay, here we go. - Yeah. Come on.
- មិនអីទេ យើងទៅ។ - បាទ។ មក។
- What do you think, like, ten minutes? - Yeah, if we get a move on, yes.
- តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ ដប់នាទី? - បាទ បើយើងបន្តដំណើរទៅមុខទៀត បាទ។
But the traffic's getting really busy out there. So the quicker, the better.
ប៉ុន្តែចរាចរណ៍ពិតជាមមាញឹក នៅទីនោះ។ ដូច្នេះកាន់តែលឿន កាន់តែប្រសើរ។
Okay. We have time.
មិនអីទេ។ យើងមានពេល។
Well, you know, ma'am,
ដឹង​ទេ​លោក​ស្រី
I don't think you understand the urgency of our situation here.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនយល់ ពីភាពបន្ទាន់នៃស្ថានភាពរបស់យើងនៅទីនេះទេ។
I recognize the urgency of our situation.
ខ្ញុំទទួលស្គាល់ភាពបន្ទាន់នៃស្ថានភាពរបស់យើង។
And it's Mary, not "ma'am."
ហើយ​វា​ជា​ម៉ា​រី​មិនមែន​ជា​«​នាង​»​ទេ​។
Hoods up if you have a hood!
ពាក់អាវ បើអ្នកមានមួក!
If you have a backpack, put it on top.
ប្រសិនបើអ្នកមានកាបូបស្ពាយ សូមដាក់វានៅលើកំពូល។
Okay! It's okay!
មិនអីទេ! មិនអីទេ!
It's just a fire engine in the sky! Use your backpacks, okay?
វាគ្រាន់តែជាម៉ាស៊ីនភ្លើងនៅលើមេឃ! ប្រើកាបូបស្ពាយរបស់អ្នកមែនទេ?
All right.
មិនអីទេ។
Find a seat on the bus, babe.
រកកន្លែងអង្គុយនៅលើឡានក្រុង សម្លាញ់
Quietly, calmly, one single line.
ស្ងប់ស្ងាត់ ស្ងប់ស្ងាត់ បន្ទាត់តែមួយ។
Not quickly, take your time.
មិនលឿនទេ សូមចំណាយពេលរបស់អ្នក។
963 to Base,
963 ទៅមូលដ្ឋាន,
we're loading the kids on the bus now.
យើងកំពុងផ្ទុកក្មេងៗនៅលើឡានក្រុងឥឡូវនេះ។
The signal's bad. I'll let you know when we're clear, over.
សញ្ញាគឺអាក្រក់។ ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកនៅពេលយើងច្បាស់។
Everybody, I want you to stay seated and listen to everything Kevin says.
អ្នក​រាល់​គ្នា ខ្ញុំ​ចង់​ឲ្យ​អ្នក​អង្គុយ ​ស្តាប់​គ្រប់​យ៉ាង​ដែល Kevin និយាយ។
- Okay? - Wait!
- មិនអីទេ? - ចាំ!
Alex! I need Alex!
អាឡិច! ខ្ញុំត្រូវការ Alex!
- Alex? Alex, honey, your mom is here. - Alex!
- អាឡិច? អាឡិច សម្លាញ់ ម៉ាក់របស់អ្នកនៅទីនេះ។ - អាឡិច!
Okay, you have all your things?
យល់ព្រម តើអ្នកមានរបស់ទាំងអស់ទេ?
- You gotta go. Okay. - Oh, thank God.
- អ្នកត្រូវតែទៅ។ មិនអីទេ។ - អូ អរគុណព្រះ។
Let's go.
តោះទៅ។
Okay, you are good to go.
មិនអីទេ អ្នកទៅបានល្អហើយ។
Whoa. Ma'am.
អីយ៉ា ម៉ាក់។
No. You're coming. Yes.
ទេ អ្នកកំពុងមក។ បាទ។
No. I have to lock up.
ទេ ខ្ញុំត្រូវចាក់សោ។
No. You can't. I…
ទេ អ្នកមិនអាចទេ។ ខ្ញុំ…
I'm gonna drive and drop. Okay?
ខ្ញុំនឹងបើកឡានហើយទម្លាក់។ មិនអីទេ?
I can't hang about and hold any hands when I get there.
ខ្ញុំមិនអាចកាន់ដៃគ្នាបានទេ ពេលទៅដល់ទីនោះ។
I've got my own family I gotta get home to.
ខ្ញុំ​មាន​គ្រួសារ​ផ្ទាល់​ខ្លួន ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ​ផ្ទះ។
Okay? You gotta come.
មិនអីទេ? អ្នកត្រូវតែមក។
I don't think he can do this by himself. I have to go with him.
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​គាត់​អាច​ធ្វើ​នេះ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង​ទេ។ ខ្ញុំត្រូវទៅជាមួយគាត់។
- Pipe down! - It's fine.
- ធ្លាក់បំពង់! - មិនអីទេ។
I'll get a ride from one of the teachers there.
ខ្ញុំនឹងជិះ ពីគ្រូម្នាក់នៅទីនោះ។
- Here, take the evac for HQ. - You okay to lock up alone?
- នៅទីនេះយក evac សម្រាប់ HQ ។ -ឯងមិនអីទេ ចាក់សោម្នាក់ឯង?
- Yeah. - All right. I'm here.
- បាទ។ - មិនអីទេ។ ខ្ញុំនៅទីនេះ។
I'm coming.
ខ្ញុំកំពុងមក។
- We're good. - Hang on.
- យើងល្អណាស់។ - រង់ចាំ។
We got on the bus. We're gonna be there.
យើងឡើងឡានក្រុង។ យើងនឹងនៅទីនោះ។
It's gonna take ten minutes.
វានឹងចំណាយពេលដប់នាទី។
Did you see those fire engines?
តើអ្នកបានឃើញម៉ាស៊ីនភ្លើងទាំងនោះទេ?
Okay, here is the school's evac route.
មិនអីទេ នេះជាផ្លូវរត់ចេញពីសាលា។
We are… the East line, so we're gonna stay on Pentz all the way down,
យើងជា... ខ្សែបូព៌ា ដូច្នេះយើងនឹង បន្តនៅ Pentz រហូត
and then cut a right on Pearson to get us to Paradise Elementary.
ហើយបន្ទាប់មកកាត់សិទ្ធិលើ Pearson ដើម្បីនាំយើងទៅ Paradise Elementary ។
I don't think it's a good idea. Look at it.
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា ​វា​ជា​គំនិត​ល្អ​ទេ។ មើលវា។
There's a better way out than Pentz right.
មានផ្លូវចេញប្រសើរជាង Pentz ត្រឹមត្រូវ។
Okay, but that's the plan. So we're gonna stick to the plan.
មិនអីទេ ប៉ុន្តែនោះជាផែនការ។ ដូច្នេះយើងនឹងប្រកាន់ខ្ជាប់នូវផែនការ។
Whatever you say, teach.
អ្វីដែលអ្នកនិយាយត្រូវបង្រៀន។
It's total gridlock. Look how tight those roads are right now.
វាជាក្រឡាចត្រង្គសរុប។ រកមើលថាតើផ្លូវទាំងនោះតឹងប៉ុណ្ណាឥឡូវនេះ។
It's gotta be at least 15 miles of traffic trying to get to Chico.
វាត្រូវតែមានយ៉ាងហោចណាស់ 15 ម៉ាយ នៃចរាចរណ៍ដែលកំពុងព្យាយាមទៅ Chico ។
Chief, we're arriving at the fairgrounds.
ចៅហ្វាយ យើងមកដល់កន្លែងតាំងពិពណ៌។
Copy that.
ចម្លងវា។
I'm issuing a mandatory evacuation on the whole town.
ខ្ញុំ​កំពុង​ចេញ​ការ​ជម្លៀស​ជា​កាតព្វកិច្ច ​នៅ​ទូទាំង​ទីក្រុង។
All zones. Effective immediately.
តំបន់ទាំងអស់។ មានប្រសិទ្ធភាពភ្លាមៗ។
Chief, you can't do it. It'll be chaos.
មេ អ្នកមិនអាចធ្វើវាបានទេ។ វានឹងមានភាពវឹកវរ។
We're talking 26,000 people.
យើងកំពុងនិយាយ 26,000 នាក់។
If you get everyone moving out of town,
បើ​អ្នក​រាល់​គ្នា​ផ្លាស់​ចេញ​ពី​ទីក្រុង
you're never gonna get your engines in.
អ្នកនឹងមិនដែលយកម៉ាស៊ីនរបស់អ្នកចូលទេ។
You're not listening. The fire's coming across the canyon.
អ្នកមិនស្តាប់ទេ។ ភ្លើង​កំពុង​ឆ្លង​កាត់​ជ្រលង​ភ្នំ។
I've seen it with my own eyes. It's moving fast.
ខ្ញុំបានឃើញវាដោយផ្ទាល់ភ្នែក។ វា​ធ្វើ​ចលនា​យ៉ាង​លឿន។
Here's the choice,
នេះជាជម្រើស,
bust the system or play by the book and everybody dies.
បំផ្លាញប្រព័ន្ធ ឬលេងដោយសៀវភៅ ហើយគ្រប់គ្នាស្លាប់។
You want that on your conscience?
តើអ្នកចង់បានវានៅលើមនសិការរបស់អ្នកទេ?
Chief, we got the team ordered early for ya.
ចៅហ្វាយ យើង​បាន​ទទួល​ក្រុម ​បញ្ជា​ឱ្យ​ឆាប់​សម្រាប់​អ្នក។
- Copy. - All right.
- ចម្លង។ - មិនអីទេ។
Hey, Chief. Mark Rogers of PG&E.
ហេលោកប្រធាន។ Mark Rogers នៃ PG&E ។
I have a team here from headquarters. We're available.
ខ្ញុំមានក្រុមនៅទីនេះពីទីស្នាក់ការកណ្តាល។ យើងអាចប្រើបាន។
Just get the power off in the town, and we'll take care of the rest.
គ្រាន់តែបិទភ្លើងនៅក្នុងក្រុង ហើយយើងនឹងថែរក្សានៅសល់។
- Yeah. - Okay, listen.
- បាទ។ - មិនអីទេ ស្តាប់។
We gotta give the chief some space. We will come to you in a second.
យើងត្រូវផ្តល់កន្លែងខ្លះដល់ប្រធាន។ យើងនឹងមករកអ្នកក្នុងរយៈពេលមួយវិនាទី។
Just… No, just wanted to say we're available if you need us.
គ្រាន់តែ... អត់ទេ គ្រាន់តែចង់និយាយថា យើងអាចប្រើបាន ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការយើង។
Issue mandatory evac order for the entire town.
ចេញ ​បញ្ជា​ជម្លៀស​ជា​ចាំបាច់​សម្រាប់​ទីក្រុង​ទាំងមូល។
Copy, Chief. Oroville, Camp Ops.
ចម្លង, នាយក។ Oroville, Camp Ops ។
Base to 179. Are you clear?
Base to 179. តើអ្នកច្បាស់ទេ?
Are you out of East Paradise?
តើអ្នកចេញពី East Paradise ទេ?
- 179. We're out. - Great.
- 179. យើងចេញហើយ។ - អស្ចារ្យ។
Who's left?
អ្នកណានៅសេសសល់?
963 is the only one left.
963 គឺនៅសល់តែមួយ។
That's all.
នោះហើយជាទាំងអស់។
Base to 963.
មូលដ្ឋានដល់ 963 ។
Base to 963, are you out of East Paradise?
Base to 963 តើអ្នកចេញពី East Paradise ទេ?
963 to Base.
963 ទៅមូលដ្ឋាន។
Do you read?
តើអ្នកអានទេ?
Don't be scared. The fire trucks are responding to the fire.
កុំភ័យខ្លាច។ រថយន្ត​ពន្លត់​អគ្គិភ័យ ​កំពុង​ជួយ​អន្តរាគមន៍ ។
- They're doing their job. - Anybody, 963 to Base.
- ពួកគេកំពុងធ្វើការងាររបស់ពួកគេ។ - នរណាម្នាក់, 963 ទៅមូលដ្ឋាន។
- They're keeping us safe. - Can anybody hear me?
- ពួកគេការពារយើង។ - មានអ្នកណាឮខ្ញុំទេ?
Okay? We are on Pentz. It is backed up going nowhere.
មិនអីទេ? យើងនៅលើ Pentz ។ វាត្រូវបានបម្រុងទុកមិនទៅណាទេ។
963, come in please.
963 សូមចូលមក។
Can you try his mobile?
តើអ្នកអាចសាកល្បងទូរស័ព្ទរបស់គាត់បានទេ?
Why does he have to be the last bus out of there? I swear to God.
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ត្រូវជាឡានក្រុងចុងក្រោយ ចេញពីទីនោះ? ខ្ញុំស្បថចំពោះព្រះ។
963 to Base, do you read?
963 ទៅ Base តើអ្នកអានទេ?
Let me know if you're getting this. Over.
ប្រាប់ខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកកំពុងទទួលបានវា។ ជាង។
Do you have any safety protocols on this bus?
តើអ្នកមានពិធីការសុវត្ថិភាពណាមួយ នៅលើឡានក្រុងនេះទេ?
Yep. You got this,
បាទ អ្នកបានទទួលវា,
and you got that.
ហើយអ្នកទទួលបាននោះ។
Great. Yeah. That'll make all the difference.
អស្ចារ្យ។ បាទ។ នោះនឹងធ្វើឱ្យមានភាពខុសគ្នាទាំងអស់។
So you're new here?
ដូច្នេះអ្នកនៅទីនេះថ្មី?
No, I just came back a few months ago.
ទេ ខ្ញុំទើបតែត្រលប់មកវិញប៉ុន្មានខែមុន។
Grew up here.
ធំឡើងនៅទីនេះ។
What's that like?
តើ​បែប​ណា?
Not where I thought I'd be at 44.
មិន​មែន​ជា​កន្លែង​ដែល​ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​មាន​អាយុ 44 ឆ្នាំ​ទេ។
How long do you think this is gonna take?
តើអ្នកគិតថាវានឹងចំណាយពេលប៉ុន្មាន?
Hard to tell.
ពិបាក​ប្រាប់។
If we'd have left the school on time, you wouldn't have slow played me,
បើយើងចេញពីសាលាទាន់ពេល អ្នកនឹងមិនលេងខ្ញុំយឺតទេ
it would have taken about ten minutes, but now it's looking like 20-30.
វានឹងចំណាយពេលប្រហែលដប់នាទី ប៉ុន្តែឥឡូវនេះវាហាក់ដូចជា 20-30 ។
Guess we'll get there when we get there. Okay, kiddies.
ស្មានថាយើងនឹងទៅដល់ទីនោះនៅពេលយើងទៅដល់ទីនោះ។ មិនអីទេក្មេង។
Let's raise some of these windows so the smoke doesn't get in.
ចូរលើកបង្អួចទាំងនេះខ្លះ ដើម្បីកុំឱ្យផ្សែងហុយចូល។
Hi. Is this fire command?
សួស្តី តើនេះជាបញ្ជាភ្លើង?
This is Ruby Bishop at PUSD. I've lost all radio communication,
នេះគឺជា Ruby Bishop នៅ PUSD ។ ខ្ញុំបានបាត់បង់ការទំនាក់ទំនងតាមវិទ្យុទាំងអស់
and I have a lost bus.
ហើយខ្ញុំមានឡានក្រុងបាត់។
It's number 963, and it's over somewhere in East Paradise.
វា​ជា​លេខ 963 ហើយ​វា​នៅ​កន្លែង​ណាមួយ​នៅ East Paradise។
Can you let me know if your engines see him?
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំបានទេ ប្រសិនបើម៉ាស៊ីនរបស់អ្នកឃើញគាត់?
Thank you.
សូមអរគុណ។
Okay…
មិនអីទេ…
963, do you read?
963 តើអ្នកអានទេ?
Kevin? Can you hear me? This is Base.
ខេវិន? តើអ្នកអាចស្តាប់ខ្ញុំបានទេ? នេះគឺជាមូលដ្ឋាន។
Honey, let's…
សម្លាញ់ តោះ…
move this up so smoke doesn't get in.
ផ្លាស់ទីវាឡើងដើម្បីកុំឱ្យផ្សែងចូលក្នុង។
- What's your name? - Benjamin.
- តើអ្នកឈ្មោះអ្វី? - បេនយ៉ាមីន។
Benjamin, and you're in Miss Kristy's class? That's right. I remember that.
Benjamin ហើយ​អ្នក​នៅ​ក្នុង ​ថ្នាក់ Miss Kristy ទេ? នោះជាសិទ្ធិ។ ខ្ញុំចាំថា។
Miss Mary, there's another window.
កញ្ញា ម៉ារី មានបង្អួចមួយទៀត។
Yes. Let's get that one.
បាទ។ ចូរយើងទទួលបានមួយនោះ។
Screw this.
វីសនេះ។
Kevin!
ខេវិន!
What are you doing? The plan is to stay on Pentz!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? ផែនការគឺស្នាក់នៅ Pentz!
Turning over to Clark. It runs parallel. It's bound to be moving better.
ងាកទៅក្លាក។ វាដំណើរការស្របគ្នា។ វា​ត្រូវ​បាន​កំណត់​ថា​នឹង​មាន​ការ​ផ្លាស់​ប្តូ​រ​ល្អ​ប្រសើរ​ជាង​មុន​។
But that's not the plan.
ប៉ុន្តែនោះមិនមែនជាផែនការទេ។
- The plan is to stay on Pentz. - Screw the plan, teach.
- ផែនការគឺស្នាក់នៅ Pentz ។ - វីសផែនការ, បង្រៀន។
You know what?
ដឹង​អី​ទេ?
Hey, I could stay here
ហេ ខ្ញុំអាចនៅទីនេះ
in the middle of the traffic jam if that's what you want.
នៅកណ្តាលការស្ទះចរាចរណ៍ ប្រសិនបើនោះជាអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
- Don't stop now, obviously. - Want me to stay here?
- កុំឈប់ឥឡូវនេះ ជាក់ស្តែង។ - ចង់អោយខ្ញុំនៅទីនេះទេ?
No shit. Let me drive.
គ្មានអីទេ។ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបើកបរ។
- What the hell is your problem? - Look, you see that fire?
- តើបញ្ហារបស់អ្នកគឺជាអ្វី? - មើលតើអ្នកឃើញភ្លើងនោះទេ?
It's like the fucking Fourth of July, okay?
វា​ដូច​ជា​ថ្ងៃ ​ទី​បួន​នៃ​ខែកក្កដា​អីចឹង​?
I'd sit down if I were you. I'm about to take a hard left.
ខ្ញុំនឹងអង្គុយចុះប្រសិនបើខ្ញុំជាអ្នក។ ខ្ញុំហៀបនឹងបត់ឆ្វេងពិបាក
- Bunch down, everybody! - Hold on!
- រួសរាន់ឡើងអ្នកទាំងអស់គ្នា! - ចាំ!
Oh, my God! Hold on, kids!
ព្រះអើយ! ចាំកូនៗ!
Oh, my God! Kevin!
ព្រះអើយ! ខេវិន!
Hold on!
ចាំ!
Jesus Christ.
ព្រះយេស៊ូវគ្រីស្ទ។
- We're clear. - Is everyone okay?
- យើងច្បាស់ហើយ។ - តើអ្នកទាំងអស់គ្នាមិនអីទេ?
We're okay. Traffic is moving.
យើងមិនអីទេ។ ចរាចរណ៍កំពុងធ្វើចលនា។
Can you please ask before you do something like that again?
តើអ្នកអាចសួរបានទេ មុនពេល អ្នកធ្វើរឿងបែបនេះម្តងទៀត?
You wanna get there quicker or you wanna go by the book?
តើអ្នកចង់ទៅទីនោះលឿនជាង ឬអ្នកចង់ទៅដោយសៀវភៅ?
We have to be responsible.
យើងត្រូវតែទទួលខុសត្រូវ។
Yep, and I think that means getting these kids to their parents as soon as possible.
បាទ ហើយ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​មាន​ន័យ​ថា​យក ​កូន​ទាំង​នេះ​ទៅ​ឲ្យ​ឪពុក​ម្ដាយ​របស់​ពួក​គេ​ឲ្យ​បាន​ឆាប់​តាម​ដែល​អាច​ធ្វើ​ទៅ​បាន។
Don't you?
មែនអត់?
- I'm not getting anything. - Kevin, come in please.
- ខ្ញុំមិនទទួលបានអ្វីទេ។ - Kevin សូមចូលមក។
This is a code red alert. Evacuate all zones immediately.
នេះគឺជាការជូនដំណឹងពណ៌ក្រហម។ ជម្លៀសតំបន់ទាំងអស់ជាបន្ទាន់។
Ruby, we gotta go. I gotta get the power off.
Ruby យើងត្រូវទៅ។ ខ្ញុំត្រូវបិទភ្លើង។
- I know. - I'm getting my guys outta here.
- ខ្ញុំដឹង។ - ខ្ញុំកំពុងនាំបុរសរបស់ខ្ញុំចេញពីទីនេះ។
Okay. Take my keys. Okay?
មិនអីទេ។ យកសោរបស់ខ្ញុំ។ មិនអីទេ?
963, do you read?
963 តើអ្នកអានទេ?
So, what about you? You always lived here?
ចុះអ្នកវិញ? តើអ្នកតែងតែរស់នៅទីនេះទេ?
Yeah. Born and raised.
បាទ។ កើតនិងធំឡើង។
Never was really my speed.
ពិតជាល្បឿនរបស់ខ្ញុំមែន។
Then why'd you come back?
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ត្រឡប់​មក​វិញ?
My dad died a few months ago.
ឪពុក​ខ្ញុំ​បាន​ស្លាប់​ប៉ុន្មាន​ខែ​មុន។
- Sorry. - Nah, it's fine.
- សុំទោស។ - បាទ មិនអីទេ។
We weren't close.
យើងមិនបានជិតស្និទ្ធទេ។
So you staying?
ដូច្នេះអ្នកស្នាក់នៅ?
For now.
សម្រាប់ពេលនេះ។
What about you? Got family?
ចុះអ្នកវិញ? មានគ្រួសារទេ?
Yeah.
បាទ។
Married 19 years.
រៀបការ 19 ឆ្នាំ។
A Paradise poster family too, huh?
គ្រួសារផ្ទាំងរូបភាពឋានសួគ៌ផងដែរ?
Yeah.
បាទ។
One kid.
ក្មេងម្នាក់។
Jake. He's 15.
ជេក។ គាត់អាយុ 15 ឆ្នាំ។
I was gonna go get him, but…
ខ្ញុំនឹងទៅយកគាត់ ប៉ុន្តែ…
I didn't realize. Sorry.
ខ្ញុំមិនបានដឹងទេ។ សុំទោស។
It's fine.
មិនអីទេ។
My sister will have gone for him.
បងស្រីរបស់ខ្ញុំនឹងទៅរកគាត់។
His dad's out of town.
ឪពុករបស់គាត់នៅក្រៅទីក្រុង។
It'll be fine.
វានឹងមិនអីទេ។
We're gonna drop the kids off, and then I'll go find him.
យើង​នឹង​បណ្ដេញ​ក្មេងៗ​ចេញ ហើយ​បន្ទាប់​មក​ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​រក​គាត់។
- All right. How're we doing? - Are we gonna be okay?
- មិនអីទេ។ តើ​យើង​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា? - តើយើងនឹងមិនអីទេ?
Yes. We're gonna be okay, sweetie.
បាទ។ យើងនឹងមិនអីទេ សម្លាញ់។
Are our pets okay?
តើសត្វចិញ្ចឹមរបស់យើងមិនអីទេ?
When will we see our parents?
តើ​យើង​នឹង​ឃើញ​ឪពុក​ម្ដាយ​យើង​នៅ​ពេល​ណា?
We'll see them there, yeah?
យើងនឹងឃើញពួកគេនៅទីនោះ បាទ?
We're just trying to get you to safety as soon as we can, okay?
យើង​គ្រាន់​តែ​ព្យាយាម​នាំ​អ្នក ​ទៅ​កាន់​សុវត្ថិភាព​ឲ្យ​បាន​ឆាប់​តាម​ដែល​យើង​អាច​ធ្វើ​បាន​ទេ?
Yes, sweetie?
បាទសម្លាញ់?
When are we going to be there?
តើយើងនឹងទៅទីនោះនៅពេលណា?
We're gonna be there as soon as we can, okay?
យើង​នឹង​ទៅ​ទីនោះ ​ឲ្យ​បាន​ឆាប់​តាម​ដែល​អាច​ធ្វើ​ទៅ​បាន​?
You okay, sweetie?
មិនអីទេសម្លាញ់?
Do you want to sit up front with somebody else,
ចង់អង្គុយទល់មុខ អ្នកផ្សេង
or do you want to be by yourself?
ឬចង់នៅម្នាក់ឯង?
Kevin, if you can hear me, they're evacuating the whole town,
Kevin ប្រសិនបើអ្នកអាចលឺខ្ញុំ ពួកគេកំពុងជម្លៀសទីក្រុងទាំងមូល។
and emergency services are mustering 15 miles away
និងសេវាសង្គ្រោះបន្ទាន់ ត្រូវបានប្រមូលផ្តុំ 15 ម៉ាយឆ្ងាយ
at Chico Fairgrounds where it's safe.
នៅ Chico Fairgrounds ដែលវាមានសុវត្ថិភាព។
Do not drop those kids off.
កុំបោះចោលក្មេងៗទាំងនោះ។
Just take 'em and come to Chico. Okay?
គ្រាន់តែយកពួកគេមក Chico ។ មិនអីទេ?
Ruby, we're outta time. We gotta go.
Ruby យើងអស់ពេលហើយ។ យើងត្រូវទៅ។
- I gotta get my guys out of here. - Okay!
- ខ្ញុំត្រូវនាំកូនរបស់ខ្ញុំចេញពីទីនេះ។ - មិនអីទេ!
Ruby!
Ruby!
Kevin, if you can hear me, I will see you in Chico, okay?
Kevin ប្រសិនបើអ្នកឮខ្ញុំ ខ្ញុំនឹងឃើញអ្នកនៅ Chico មិនអីទេ?
Be careful. Base clear.
ប្រយ័ត្ន។ មូលដ្ឋានច្បាស់លាស់។
Come on!
មក!
Chief, the fire's spreading fast through East Paradise.
មេ ភ្លើង​បាន​រាលដាល ​យ៉ាង​លឿន​ឆ្លង​កាត់​ឋានសួគ៌​ខាង​កើត។
And I just got word from Division Hotel.
ហើយ​ខ្ញុំ​ទើប​តែ​ទទួល​បាន​ពាក្យ​ពី​ Division Hotel។
You got a working fire in the cardiology wing at Feather River Hospital.
អ្នកបានទទួលភ្លើងធ្វើការនៅ ផ្នែកជំងឺបេះដូងនៅមន្ទីរពេទ្យ Feather River។
It's well established in the attic.
វាត្រូវបានបង្កើតឡើងយ៉ាងល្អនៅក្នុង attic នេះ។
You got about 15 to 20 patients that are outside right now.
អ្នក​មាន​អ្នក​ជំងឺ​ពី ១៥ ទៅ ២០ នាក់ ដែល​នៅ​ខាង​ក្រៅ​ឥឡូវ​នេះ។
We're working on getting them outta there.
យើងកំពុងធ្វើការដើម្បីយកពួកគេចេញពីទីនោះ។
Do whatever you can in there and save the hospital, okay?
ធ្វើ​អ្វី​ដែល​អ្នក​អាច​ធ្វើ​បាន​នៅ​ទី​នោះ ហើយ​ជួយ​សង្គ្រោះ​មន្ទីរពេទ្យ​បាន​អត់?
Get me Butte medics, and tell them we need help.
យក Butte medics ហើយប្រាប់ពួកគេថាយើងត្រូវការជំនួយ។
Chief. Air Attack has grounded all aircraft.
មេ។ ការវាយប្រហារតាមអាកាសបានបញ្ឈប់យន្តហោះទាំងអស់។
Now, I'll get you an update as soon as I can,
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​នូវ ​ការ​អាប់ដេត​ឱ្យ​បាន​ឆាប់​តាម​ដែល​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​បាន
but right now nothing goes in the air.
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះគ្មានអ្វីនៅលើអាកាសទេ។
- Nothing. - Goddamn it.
- គ្មានអ្វីទេ។ - ព្រះជាម្ចាស់ទ្រង់។
Where are we with the evacuation route? How's this traffic moving?
តើយើងនៅឯណាជាមួយនឹងផ្លូវជម្លៀស? តើ​ចរាចរណ៍​នេះ​មាន​ចលនា​យ៉ាង​ណា?
You can see now the fires across from Clark Road,
ឥឡូវ​នេះ អ្នក​អាច​មើល​ឃើញ ​ភ្លើង​នៅ​ទូទាំង​ពី​ផ្លូវ Clark,
they're getting impacted by fire.
ពួក​គេ​ទទួល​រង​ផល​ប៉ះ​ពាល់​ដោយ​ភ្លើង។
Pentz Road is gridlocked.
ផ្លូវ Pentz ត្រូវបានបិទ។
Skyway is still open. It's moving slow.
Skyway នៅតែបើក។ វាផ្លាស់ទីយឺត។
But what about all these abandoned cars?
ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាចំពោះរថយន្តដែលគេបោះបង់ចោលទាំងអស់នេះ?
We're having major access issues.
យើងមានបញ្ហាសំខាន់ក្នុងការចូលប្រើ។
I want any vehicle blocking traffic pushed off the road.
ខ្ញុំ​ចង់​ឲ្យ​រថយន្ត​ណា​ដែល​ស្ទះ ​ចរាចរណ៍​រុញ​ចេញ​ពី​ផ្លូវ។
Okay? Get dozers in there if you have to.
មិនអីទេ? យក dozers នៅទីនោះប្រសិនបើអ្នកត្រូវ។
Got it.
យល់ហើយ។
We can't lose those four routes out.
យើងមិនអាចបាត់បង់ផ្លូវទាំងបួននោះបានទេ។
We lose those, it's game over.
យើង​ចាញ់​ទាំង​នោះ វា​ជា​ការ​ប្រកួត​ហើយ។
- Hey, everybody! Listen up! - Everybody, quiet!
- ហេអ្នកទាំងអស់គ្នា! ស្តាប់ទៅ! - ស្ងាត់ៗទាំងអស់គ្នា!
This is no longer a wildland fire.
នេះមិនមែនជាភ្លើងព្រៃទៀតទេ។
This is burning home to home.
នេះ​កំពុង​ឆេះ​ផ្ទះ។
This is a town fire.
នេះជាភ្លើងទីក្រុង។
This is a mass casualty incident.
នេះ​ជា​ឧបទ្ទវហេតុ​មនុស្ស​ស្លាប់​យ៉ាង​ច្រើន​កុះករ។
That's what we're dealing with.
នោះហើយជាអ្វីដែលយើងកំពុងដោះស្រាយ។
So stay on with your people, and do the best you can.
ដូច្នេះ ចូរ​នៅ​ជាមួយ​មនុស្ស​របស់​អ្នក ហើយ​ធ្វើ​ឱ្យ​អស់​ពី​សមត្ថភាព។
- Copy, Chief. - Copy that.
- ចម្លង, នាយក។ - ចម្លងវា។
Hey! What's the holdup?
ហេ! តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​ការ​កាន់​កាប់?
Got a roadblock up ahead!
មានការបិទផ្លូវនៅខាងមុខ!
The freeway's jammed.
ផ្លូវហាយវេមានការកកស្ទះ។
Shit!
ចុយ!
Come on.
មក។
Where do you need to get to?
តើអ្នកត្រូវការទៅដល់ទីណា?
- After we drop off the kids. - Magalia.
- បន្ទាប់ពីយើងទម្លាក់ក្មេងៗ។ - ម៉ាហ្គាលី។
My son's up there with his grandma.
កូនប្រុសខ្ញុំនៅទីនោះជាមួយយាយ។
I told them I'd be coming straight home.
ខ្ញុំ​ប្រាប់​គេ​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​មក​ផ្ទះ​ភ្លាម។
Well, they'll get the evacuation alerts.
ជាការប្រសើរណាស់ ពួកគេនឹងទទួលបានការជូនដំណឹងអំពីការជម្លៀស។
Won't they?
មែនអត់?
You signed up for them, right?
អ្នកបានចុះឈ្មោះសម្រាប់ពួកគេមែនទេ?
I…
ខ្ញុំ…
You know, I kept getting the noti…
អ្នកដឹងទេ ខ្ញុំបានបន្តទទួលបាន Noti…
notifications from the town hall
សេចក្តីជូនដំណឹងពីសាលាក្រុង
and I just kept putting it off.
ហើយខ្ញុំគ្រាន់តែបន្តបិទវាចោល។
Well, can his grandma drive?
ចុះលោកយាយគាត់អាចបើកឡានបានទេ?
Nope.
ទេ
Miss Mary, help.
កញ្ញា ម៉ារី ជួយ។
Miss Mary, there's smoke coming from that house.
កញ្ញា ម៉ារី មានផ្សែងហុយចេញពីផ្ទះនោះ។
Fire on the left.
ភ្លើងនៅខាងឆ្វេង។
- Fire on the left. Bunch down. - Stay away from the windows.
- ភ្លើងនៅខាងឆ្វេង។ បាច់ចុះ។ - នៅឱ្យឆ្ងាយពីបង្អួច។
Everybody stay off the windows.
គ្រប់គ្នានៅក្រៅបង្អួច។
Hey.
ហេ។
Just let me in!
គ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចូល!
Come on!
មក!
Buddy, I got kids on the bus.
សម្លាញ់ ខ្ញុំបានយកក្មេងៗនៅលើឡានក្រុង។
Stay calm. Kevin's trying to get us through.
រក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់។ Kevin កំពុងព្យាយាមធ្វើឱ្យយើងឆ្លងកាត់។
Mary, take a seat.
ម៉ារី អង្គុយចុះ។
- What? Why? - Take a seat. I need you to drive.
- អ្វី? ហេតុអ្វី? - អង្គុយ។ ខ្ញុំត្រូវការឱ្យអ្នកបើកឡាន។
- I need you to drive. - I don't know how.
- ខ្ញុំត្រូវការឱ្យអ្នកបើកឡាន។ - ខ្ញុំមិនដឹងពីរបៀប។
I've gotta clear traffic in the left lane. I need you to take over the bus.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ធ្វើ​ចរាចរណ៍​នៅ​គន្លង​ឆ្វេង។ ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​អ្នក​ឡើង​លើ​ឡាន​ក្រុង។
It's easy. Okay?
វាងាយស្រួល។ មិនអីទេ?
You put your foot on the brake, when I say come, hit the gas.
អ្នក​ដាក់​ជើង​លើ​ហ្រ្វាំង ពេល​ខ្ញុំ​ថា​មក​បុក​ហ្គាស។
It's easy. Okay? Yes, you do. Hold the brake.
វាងាយស្រួល។ មិនអីទេ? បាទ អ្នកធ្វើ។ សង្កត់ហ្វ្រាំង។
- Okay. - When I say, "Come on," come on.
- មិនអីទេ។ - នៅពេលដែលខ្ញុំនិយាយថា "មក" ចូរមក។
- Okay? - Okay.
- មិនអីទេ? - មិនអីទេ។
Stay seated.
អង្គុយ។
Where's Kevin?
តើ Kevin នៅឯណា?
Back it up.
បម្រុងទុក។
Back this truck up. We gotta get this fire engine in.
លើកឡាននេះឡើង។ យើងត្រូវយកម៉ាស៊ីនភ្លើងនេះចូល។
- Let's go. Keep 'em going! - Hey. What's going on?
- តោះទៅ។ បន្ត​ទៅ! - ហេ។ តើមានអ្វីកើតឡើង?
- What're you doing? What's the plan? - We got people trapped on Pentz.
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? តើ​មាន​គម្រោង​អ្វី? - យើងបានទទួលមនុស្សជាប់នៅលើ Pentz ។
Those people got priority.
មនុស្សទាំងនោះទទួលបានអាទិភាព។
- The main fire's over there. - See the school bus?
- ភ្លើងឆេះនៅទីនោះ។ - មើលឡានសាលា?
I have 22 kids on that bus. I gotta get them to their parents, okay?
ខ្ញុំមានកូន 22 នាក់នៅលើឡានក្រុងនោះ។ ខ្ញុំ​ត្រូវ​នាំ​គេ​ទៅ​ឲ្យ​ឪពុក​ម្ដាយ​គេ​មែន​ទេ?
Where's Kevin?
តើ Kevin នៅឯណា?
I need you to hold traffic here so we can come through.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​អ្នក​រក្សា​ចរាចរណ៍​នៅ​ទីនេះ ដូច្នេះ​យើង​អាច​ចូល​មក​បាន។
I gotta clear this traffic to let the fire truck through.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​សម្អាត​ចរាចរណ៍​នេះ ដើម្បី​ឲ្យ​រថយន្ត​ពន្លត់​អគ្គិភ័យ​ឆ្លងកាត់។
Get on the radio and call fuckin' backup, will you?
ទទួលបានវិទ្យុ ហើយហៅទូរស័ព្ទទៅ fuckin 'បម្រុងទុក តើអ្នកនឹងទេ?
Our comms are down. They've been down for about 40 minutes or so.
សេចក្តីថ្លែងការណ៍របស់យើងធ្លាក់ចុះ។ ពួកគេបាន ធ្លាក់ចុះប្រហែល 40 នាទីឬច្រើនជាងនេះ។
Get back in your car. We'll get you through when we can.
ត្រលប់ទៅក្នុងឡានរបស់អ្នក។ យើង​នឹង​ជួយ​អ្នក​ពេល​ដែល​យើង​អាច​ធ្វើ​បាន។
Get back in your car, sir.
ចូលឡានវិញលោកម្ចាស់។
- Get back in your car. - Go left.
- ត្រលប់ទៅក្នុងឡានរបស់អ្នក។ - ទៅខាងឆ្វេង។
We gotta get the fire truck and this bus through first.
យើង​ត្រូវ​យក​រថយន្ត​ពន្លត់​អគ្គិភ័យ និង​ឡានក្រុង​នេះ​ឆ្លងកាត់​ជាមុន​សិន។
Go!
ទៅ!
Hold it!
កាន់!
Come on.
មក។
Okay.
មិនអីទេ។
Let the fire truck and the bus through!
អនុញ្ញាតឱ្យរថយន្តពន្លត់អគ្គីភ័យនិងឡានក្រុងឆ្លងកាត់!
Come on, go!
មក!
Yes.
បាទ។
Go!
ទៅ!
Come on!
មក!
I don't want to hit you.
ខ្ញុំមិនចង់វាយអ្នកទេ។
Are we gonna be okay?
តើយើងនឹងមិនអីទេ?
Come on.
មក។
Come on!
មក!
Holy shit.
លាមកបរិសុទ្ធ។
Yes!
បាទ!
We did it. We made it through.
យើងបានធ្វើវា។ យើងបានធ្វើវាតាមរយៈ។
What was wrong?
តើមានអ្វីខុស?
Radios are down. It's chaos.
វិទ្យុធ្លាក់ចុះ។ វាជាភាពវឹកវរ។
A minute out, minute out.
ចេញមួយនាទី ចេញនាទី។
Minute out! Are we ready?
នាទីចេញ! តើយើងត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
963. We are one minute out from drop-off. One minute out from drop-off.
963. យើងនៅសល់មួយនាទីពីការទម្លាក់ចុះ។ មួយនាទីចេញពីការទម្លាក់ចុះ។
Nice driving.
ការបើកបរល្អណាស់។
Thanks. Not so bad yourself.
សូមអរគុណ។ ខ្លួនឯងមិនល្អទេ។
You could always be a traffic cop
អ្នកតែងតែអាចជាប៉ូលីសចរាចរណ៍
if you're looking for a fresh start.
ប្រសិនបើអ្នកកំពុងស្វែងរកការចាប់ផ្តើមថ្មី។
I'd take a hard pass on that.
ខ្ញុំនឹងឆ្លងកាត់យ៉ាងលំបាកលើវា។
Okay, kids. You can get your things ready. Be ready to get off the bus.
មិនអីទេក្មេងៗ។ អ្នកអាចរៀបចំរបស់របររបស់អ្នកបាន។ ត្រៀមខ្លួនដើម្បីចុះពីឡានក្រុង។
I'm gonna get you to your parents as quickly as we can.
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅរកឪពុកម្តាយរបស់អ្នក ឱ្យបានលឿនតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
- Our parents… - The school's…
- ឪពុកម្តាយរបស់យើង ... - សាលា ...
- Oh, my God. - No! Where are they?
- អូព្រះរបស់ខ្ញុំ។ – ទេ! តើពួកគេនៅឯណា?
- No. - Where are they?
- ទេ - តើពួកគេនៅឯណា?
Oh, shit!
អូយ!
I want my mom.
ខ្ញុំចង់បានម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
I'll go see if anybody's there.
ខ្ញុំនឹងទៅមើលថាតើមានអ្នកណានៅទីនោះ។
Hello!
សួស្តី!
They're not here.
ពួកគេមិននៅទីនេះទេ។
There's no one here.
គ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះទេ។
I don't know why they didn't warn us or…
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គេ​មិន​ព្រមាន​យើង​ឬ…
What do we do?
តើយើងធ្វើអ្វី?
I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
What…
អ្វី…
We gotta get outta here. We gotta get these kids out of here.
យើងត្រូវចេញពីទីនេះ។ យើងត្រូវយកក្មេងទាំងនេះចេញពីទីនេះ។
Try to get them down to the main evac center in Chico.
ព្យាយាមនាំពួកគេ ទៅមជ្ឈមណ្ឌលជម្លៀសដ៏សំខាន់នៅ Chico ។
And then we can come back for our kids.
ហើយបន្ទាប់មកយើងអាចត្រលប់មកវិញសម្រាប់កូន ៗ របស់យើង។
Miss Mary!
កញ្ញា ម៉ារី!
I'm coming.
ខ្ញុំកំពុងមក។
Sit down.
អង្គុយចុះ។
- Ava needs you. - What's wrong with Ava?
- អាវ៉ាត្រូវការអ្នក។ - អាវ៉ា មានរឿងអី?
She won't come from under her seat.
នាងនឹងមិនមកពីក្រោមកៅអីរបស់នាងទេ។
- What? She's on the floor? - Yeah, she needs you.
- អ្វី? នាងនៅលើឥដ្ឋ? - បាទនាងត្រូវការអ្នក។
- Why? What's wrong with her? - She won't get up!
- ហេតុអ្វី? តើនាងមានបញ្ហាអ្វី? - នាងនឹងមិនក្រោកទេ!
- She's scared. - Ava. Honey, no.
- នាងភ័យខ្លាច។ - អាវ៉ា។ ទឹកឃ្មុំ ទេ
What are you doing down there?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនោះ?
Are you okay?
តើអ្នកមិនអីទេ?
No?
ទេ?
- It's all a little bit scary. - Okay.
- វាគួរឱ្យខ្លាចបន្តិច។ - មិនអីទេ។
- Mary, are we good? - Yeah. Good to go.
- ម៉ារី យើងសុខសប្បាយទេ? - បាទ។ ល្អទៅ។
Okay.
មិនអីទេ។
Are you scared?
តើអ្នកខ្លាចទេ?
- Yeah.
- បាទ។
I know.
ខ្ញុំដឹង។
I'm scared too.
ខ្ញុំក៏ខ្លាចដែរ។
Can I give you a hug?
តើខ្ញុំអាចឱបអ្នកបានទេ?
There you go. Come on.
នៅទីនោះអ្នកទៅ។ មក។
Be as brave as you can be.
ចូរក្លាហានតាមដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
Chief, you've got 27,000 people in Paradise,
លោកប្រធាន អ្នកមាន 27,000 នាក់ នៅឋានសួគ៌
12,000 in Magalia.
12,000 នៅ Magalia ។
You've got maybe 8,000 people evacuated,
អ្នក​ត្រូវ​បាន​គេ​ជម្លៀស​មនុស្ស​ប្រហែល 8,000 នាក់
which means you've got 30,000 people left in the footprint of the fire.
នេះមានន័យថា អ្នកមាន 30,000 នាក់ ដែលនៅសល់ក្នុងភ្លើង។
Finney, come here a second.
Finney មកទីនេះមួយវិនាទី។
Update on the infrastructure. How we doing with that?
ធ្វើបច្ចុប្បន្នភាពលើហេដ្ឋារចនាសម្ព័ន្ធ។ តើ​យើង​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា​ជាមួយ​នោះ?
So, infrastructure, Chief, we got multiple schools in the town here.
ដូច្នេះ ហេដ្ឋារចនាសម្ព័ន្ធ លោកប្រធាន យើងមានសាលារៀនជាច្រើននៅក្នុងទីក្រុងនៅទីនេះ។
We have two that are being impacted immediately along Pentz road.
យើងមានពីរដែលកំពុងរងផលប៉ះពាល់ ភ្លាមៗនៅតាមបណ្តោយផ្លូវ Pentz ។
I also have a report that a school bus came out of Ponderosa Elementary
ខ្ញុំ​ក៏​មាន​របាយការណ៍​មួយ​ដែរ​ថា​ឡាន​សាលា ​ចេញ​ពី​សាលាបឋមសិក្សា Ponderosa
with 22 kids on it. It's unaccounted for right now, but--
ជាមួយកុមារ 22 នាក់។ វា​មិន​មាន​គណនី​នៅ​ពេល​នេះ​ទេ ប៉ុន្តែ -
Keep me updated on that.
ទុកខ្ញុំឱ្យទាន់សម័យអំពីវា។
We also have multiple gas stations.
យើងក៏មានស្ថានីយ៍ប្រេងឥន្ធនៈជាច្រើនផងដែរ។
We have two propane facilities.
យើងមានឧបករណ៍ propane ពីរ។
One in Skyway in between Pentz and Clark and another one in Magalia.
មួយនៅ Skyway នៅចន្លោះ Pentz និង Clark និងមួយទៀតនៅ Magalia ។
- Can you shut them down? - I'll work on it.
- តើអ្នកអាចបិទពួកវាបានទេ? - ខ្ញុំនឹងធ្វើការលើវា។
Part of the evacuation problem, power lines are coming down.
ផ្នែកមួយនៃបញ្ហាជម្លៀស ប ណ្តាញអគ្គិសនីកំពុងធ្លាក់ចុះ
They cannot get across the road.
ពួកគេមិនអាចឆ្លងកាត់ផ្លូវបានទេ។
Firefighters are cutting them right now to open it up, but we're getting reports--
អ្នកពន្លត់អគ្គីភ័យកំពុងកាត់វាឥឡូវនេះ ដើម្បីបើកវា ប៉ុន្តែយើងកំពុងទទួលបានរបាយការណ៍...
Where's PG&E?
តើ PG&E នៅឯណា?
We're getting reports of active power lines.
យើងកំពុងទទួលបានរបាយការណ៍ អំពីខ្សែថាមពលសកម្ម។
- PG&E. - Yeah.
- PG&E ។ - បាទ។
- I thought the power was off. - It is.
- ខ្ញុំគិតថាថាមពលបានបិទ។ - វាគឺ។
Tell them what's going on.
ប្រាប់ពួកគេពីអ្វីដែលកំពុងកើតឡើង។
Why is your power on?
ហេតុអ្វីបានជាថាមពលរបស់អ្នកបើក?
It's… Look, we're working on it.
វាជា... មើល យើងកំពុងធ្វើការលើវា។
We got civilians driving across power lines.
យើង​មាន​ជន​ស៊ីវិល ​បើកបរ​ឆ្លង​កាត់​ខ្សែ​ថាមពល។
- We got firefighters cutting lines… - I understand.
- យើងទទួលបានអ្នកពន្លត់អគ្គីភ័យកាត់ខ្សែ ... - ខ្ញុំយល់។
- …and lines are still arcing?
- ... ហើយ​បន្ទាត់​នៅ​តែ​រញ៉េរញ៉ៃ?
- You told me the power was off. - Look. All the automatic power is off.
- អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំថាថាមពលបានបិទ។ - មើល។ ថាមពលស្វ័យប្រវត្តិទាំងអស់ត្រូវបានបិទ។
Thereafter it's manual switches that have to be done.
បន្ទាប់​មក​វា​ជា​ការ​ប្ដូរ​ដោយ​ដៃ ​ដែល​ត្រូវ​ធ្វើ។
- We're working as fast as we can. - I don't give a shit.
- យើងកំពុងធ្វើការឱ្យលឿនតាមដែលយើងអាចធ្វើបាន។ - ខ្ញុំ​មិន​ផ្តល់​អ្វី​មួយ​។
- I understand. - Do you know what's going on here?
- ខ្ញុំយល់។ - តើអ្នកដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះទេ?
Shut the fucking power off!
បិទ​ភ្លើង​ឆ្កួត​ទៅ!
- Okay. - What the fuck is wrong with you?
- មិនអីទេ។ - តេីអ្នកខុសអ្វី?
I've got firefighters in there! There's 30,000 people in there!
ខ្ញុំមានអ្នកពន្លត់អគ្គីភ័យនៅទីនោះ! មានមនុស្ស 30,000 នាក់នៅទីនោះ!
What the hell are we gonna do?
តើយើងនឹងធ្វើអ្វី?
The fire's behind us.
ភ្លើងនៅពីក្រោយយើង។
We gotta stay ahead of it and stay due southwest.
យើងត្រូវនៅពីមុខវា ហើយបន្តទៅទិសនិរតី។
That clear patch of sky, that's our way out.
ផ្ទៃមេឃស្រឡះ នោះ ជាផ្លូវចេញរបស់យើង។
We stay out of the fire, and we head down to Chico from there.
យើងនៅឆ្ងាយពីភ្លើង ហើយយើងចុះទៅ Chico ពីទីនោះ។
Pentz and Clark are out,
Pentz និង Clark ចេញហើយ
- so that leaves Neal and Skyway. - Yeah.
- ដូច្នេះចាកចេញពី Neal និង Skyway ។ - បាទ។
Yeah.
បាទ។
Neal is the furthest away, but maybe that's good.
Neal គឺនៅឆ្ងាយបំផុត ប៉ុន្តែប្រហែលជាល្អណាស់។
Maybe there's less traffic there.
ប្រហែលជាមានចរាចរណ៍តិចនៅទីនោះ។
But you have to take Roe Road to get to Neal.
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវធ្វើដំណើរតាមផ្លូវ Roe ដើម្បីទៅដល់ Neal ។
It's narrow, and it's full of 180 degree turns.
វា​តូច​ចង្អៀត ហើយ​វា​ពេញ 180 ដឺក្រេ​។
It's not built for a 35,000 pound bus.
វាមិនត្រូវបានសាងសង់សម្រាប់ឡានក្រុងតម្លៃ 35,000 ផោនទេ។
We'd be trapped down there. There's no way out.
យើងនឹងត្រូវជាប់នៅទីនោះ។ គ្មានផ្លូវចេញទេ។
- That really just leaves us Skyway. - Skyway. Right.
- នោះពិតជាចាកចេញពីយើង Skyway ។ - ផ្លូវអាកាស។ ត្រូវហើយ។
- It's wide, four lanes, straight. - Yeah.
- វាធំទូលាយបួនផ្លូវត្រង់។ - បាទ។
- Let's try Skyway. Okay. - Skyway.
- តោះសាកល្បង Skyway ។ មិនអីទេ។ - ផ្លូវអាកាស។
You don't know where they are, do you?
អ្នកមិនដឹងថាពួកគេនៅឯណាមែនទេ?
What, honey?
ស្អី?
Our parents.
ឪពុកម្តាយរបស់យើង។
You don't know where they are.
អ្នកមិនដឹងថាពួកគេនៅឯណាទេ។
No, honey, we don't, but we're gonna find them.
ទេ សម្លាញ់ យើងអត់ទេ ប៉ុន្តែយើងនឹងរកឱ្យឃើញ។
We're gonna find their parents, right, Kevin?
យើង​នឹង​រក​ឃើញ​ឪពុក​ម្តាយ​របស់​គេ ​មែន​ទេ Kevin?
Yeah, we're gonna find them. Yeah.
បាទ យើងនឹងស្វែងរកពួកគេ។ បាទ។
I need you to take your seat, sweetie.
ខ្ញុំត្រូវការឱ្យអ្នកអង្គុយរបស់អ្នក, សម្លាញ់។
You wanna sit down up here?
តើអ្នកចង់អង្គុយនៅទីនេះទេ?
- Have a seat. - Here.
- មានកន្លែងអង្គុយ។ - នៅទីនេះ។
Yeah, this is fine.
បាទ នេះមិនអីទេ។
What's your name?
តើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
Toby.
តូប៊ី។
Your parents work out of town?
ឪពុកម្តាយរបស់អ្នកធ្វើការនៅក្រៅទីក្រុង?
My mom does.
ម៉ាក់ខ្ញុំធ្វើ។
I don't see my dad.
ខ្ញុំមិនឃើញឪពុករបស់ខ្ញុំទេ។
I'll tell you what, Toby. We're gonna get you back to your mom.
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកពីអ្វី Toby ។ យើងនឹងនាំអ្នកត្រឡប់ទៅម្តាយរបស់អ្នក។
You hear me?
តើអ្នកឮខ្ញុំទេ?
We're gonna get you back to your son, and we're gonna get me back to mine.
យើង​នឹង​យក​ឯង​ទៅ​ឯ​កូន​វិញ ហើយ​យើង​នឹង​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ត្រឡប់​ទៅ​រក​កូន​វិញ។
That's what's going to happen.
នោះហើយជាអ្វីដែលនឹងកើតឡើង។
Okay?
មិនអីទេ?
Okay.
មិនអីទេ។
So, Chief, the fire is spreading through most of Paradise,
ដូច្នេះលោកប្រធាន ភ្លើងកំពុង រាលដាលពាសពេញឋានសួគ៌។
both business and residential areas,
ទាំងតំបន់អាជីវកម្ម និងលំនៅដ្ឋាន,
and we're getting reports of significant structure loss,
ហើយយើងកំពុងទទួលបានរបាយការណ៍ នៃការបាត់បង់រចនាសម្ព័ន្ធសំខាន់ៗ
and Air Attack is still grounded with no ETA.
ហើយ​ការ​វាយ​ប្រហារ​តាម​អាកាស​នៅ​តែ​មាន​មូលដ្ឋាន ​ដោយ​គ្មាន ETA។
- Copy that. - Hey, Chief.
- ចម្លងវា។ - ហេលោកប្រធាន។
I've checked in with division.
ខ្ញុំបានចុះឈ្មោះជាមួយផ្នែក។
Last report of that bus was coming down Clark Road south of Elliott. Okay?
របាយការណ៍ចុងក្រោយនៃឡានក្រុងនោះកំពុងចុះពី ផ្លូវ Clark ភាគខាងត្បូងនៃ Elliott ។ មិនអីទេ?
I just got word from Division Hotel
ខ្ញុំទើបតែទទួលបានពាក្យពីសណ្ឋាគារ Division
that Paradise Elementary is well involved in fire.
ថា Paradise Elementary គឺពាក់ព័ន្ធយ៉ាងល្អនៅក្នុងភ្លើង។
They're not there.
ពួកគេមិននៅទីនោះទេ។
Mary, can you see these cables?
ម៉ារី តើអ្នកអាចឃើញខ្សែទាំងនេះទេ?
- Yeah. - All right.
- បាទ។ - មិនអីទេ។
Oh, my God. Watch out.
ព្រះអើយ! ប្រយ័ត្ន។
Got it.
យល់ហើយ។
Kevin, on the right! Kevin!
Kevin នៅខាងស្តាំ! ខេវិន!
Power line on the right!
ខ្សែភ្លើងនៅខាងស្តាំ!
- The whole road's coming down. - Oh, my God.
- ផ្លូវទាំងមូលកំពុងធ្លាក់ចុះ។ - អូព្រះរបស់ខ្ញុំ។
It's falling!
ធ្លាក់!
Watch out!
ប្រយ័ត្ន!
Oh, my God.
ព្រះអើយ!
Going left!
ចាកចេញ!
It's gonna cut through to Skyway.
វានឹងកាត់តាម Skyway ។
We can make it. It's just down here.
យើងអាចធ្វើវាបាន។ វាគ្រាន់តែនៅទីនេះ។
Kids, hold on! Hold onto something!
កូនៗ ចាំ! សង្កត់លើអ្វីមួយ!
- Hang on! - Oh, my God.
- ចាំ! - អូព្រះរបស់ខ្ញុំ។
Shit!
ចុយ!
Keep it in check! Back it up! Come on back!
រក្សាវានៅក្នុងការត្រួតពិនិត្យ! បម្រុងទុក! មកវិញហើយ!
We're blocked. We're totally blocked in.
យើង​ត្រូវ​បាន​រារាំង។ យើងត្រូវបានរារាំងទាំងស្រុង។
We gotta get off, find a way to Roe, and try to make a way out on Neal.
យើងត្រូវតែចុះ ស្វែងរកផ្លូវទៅកាន់ Roe ហើយព្យាយាមរកផ្លូវចេញពី Neal ។
It's our only chance right now.
វាជាឱកាសតែមួយគត់របស់យើងឥឡូវនេះ។
- How are we gonna get out of here? - Look for a way off. Left or right.
- តើយើងនឹងចេញពីទីនេះដោយរបៀបណា? - រកមើលផ្លូវចេញ។ ឆ្វេងឬស្តាំ។
I'm looking.
ខ្ញុំកំពុងរកមើល។
I don't see anything. There's no way out. I don't see… It's everywhere.
ខ្ញុំមិនឃើញអ្វីទេ។ គ្មានផ្លូវចេញទេ។ ខ្ញុំមិនឃើញទេ… វានៅគ្រប់ទីកន្លែង។
It's all around us. How are we gonna get out of here?
វានៅជុំវិញយើងទាំងអស់។ តើយើងនឹងចេញពីទីនេះដោយរបៀបណា?
Oh, my God!
ព្រះអើយ!
Look straight ahead.
មើលត្រង់ទៅខាងមុខ។
- Don't look at that. - Straight ahead!
- កុំមើលវា។ - ត្រង់ទៅ!
Get out the fucking car!
ចេញ​ពី​ឡាន​ឆ្កួត!
Kevin, there's looters.
Kevin មានចោរលួច។
- Open up. Let me in! - Get off the windows!
- បើក។ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចូល! - ចេញពីបង្អួច!
Stay away from the windows!
នៅឱ្យឆ្ងាយពីបង្អួច!
- Down! Get down! - Stay away from the windows!
- ចុះ! ចុះ! - នៅឱ្យឆ្ងាយពីបង្អួច!
Give us the bus!
ផ្តល់ឱ្យយើងនូវឡានក្រុង!
- Mary! - Open it!
- ម៉ារី! -បើក!
He has a gun! Kevin, he has a gun!
គាត់មានកាំភ្លើង! Kevin គាត់មានកាំភ្លើង!
Open it!
បើកវា!
Down! Duck. I said duck.
ចុះ! ទា។ ខ្ញុំបាននិយាយថាទា។
Open the door!
បើកទ្វារ!
We have to get out of here.
យើងត្រូវតែចេញពីទីនេះ។
On the left, Kevin, there's a gap.
នៅខាងឆ្វេង លោក Kevin មានគម្លាតមួយ។
Kevin, there's a gap. Go left.
Kevin មានគម្លាត។ ទៅខាងឆ្វេង។
Left. Go, go, go, go.
ឆ្វេង។ ទៅ, ទៅ, ទៅ, ទៅ។
It's closing.
វាបិទហើយ។
We're through.
យើងឆ្លងកាត់។
Stay with your family, please.
សូមនៅជាមួយគ្រួសាររបស់អ្នក
This is the safe area, sir. We need you to stay here…
នេះជាតំបន់សុវត្ថិភាព លោកម្ចាស់ យើងត្រូវការអ្នកនៅទីនេះ…
- Let's go. - That's my daughter.
- តោះទៅ។ - នោះជាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
- Out of the way. - Watch your back.
- ចេញពីផ្លូវ។ - មើលខ្នងរបស់អ្នក។
- Go! - Move!
- ទៅ! - ផ្លាស់ទី!
Just keep going.
គ្រាន់តែបន្តទៅ។
Hold on.
ចាំ។
I'm with the Paradise Unified School District.
ខ្ញុំនៅជាមួយ Paradise Unified School District។
- Where are you from? - Straight up.
- តើអ្នកមកពីណា? - ត្រង់។
Thank you. That's where the busses are.
សូមអរគុណ។ នោះហើយជាកន្លែងដែលឡានក្រុង។
Okay. Thank you. Just keep going.
មិនអីទេ។ សូមអរគុណ។ គ្រាន់តែបន្តទៅ។
This is the… Yeah, there they are.
នេះគឺជា... បាទ, នៅទីនោះ។
Let me out.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចេញ។
- Cesar? - Ruby.
- សេសារ? - Ruby ។
Cesar. You heard any news?
សេសារ។ តើអ្នកបានឮព័ត៌មានអ្វីទេ?
- Nothing. - 963's not here?
- គ្មានអ្វីទេ។ - 963 មិននៅទីនេះទេ?
Hasn't made it back yet.
មិន​ទាន់​បាន​ធ្វើ​ឡើង​វិញ​ទេ។
Shit.
ស៊ី។
Ruby, the parents are here.
Ruby ឪពុកម្តាយនៅទីនេះ។
Okay.
មិនអីទេ។
963 to Base. Do you read?
963 ទៅមូលដ្ឋាន។ តើអ្នកអានទេ?
- Miss Mary, I don't have any water left. - 963 to all vehicles.
- កញ្ញា ម៉ារៀ ខ្ញុំគ្មានទឹកទៀតទេ។ - ៩៦៣ ដល់​គ្រប់​យានជំនិះ។
- Do you read? Any vehicles, do you read? - I'm thirsty. I'm way too hot.
- តើអ្នកអានទេ? យានជំនិះណាមួយ តើអ្នកអានទេ? - ខ្ញុំស្រេក។ ខ្ញុំក្តៅពេកហើយ។
Okay.
មិនអីទេ។
Here, honey.
នៅទីនេះ ទឹកឃ្មុំ។
Get a folder or a notebook or something…
ទទួលបានថតឯកសារ ឬសៀវភៅកត់ត្រា ឬអ្វីមួយ…
Hey, listen, we just got off Skyway. It was a no-go.
ហេ ស្តាប់ យើងទើបតែចុះពីស្កាយវ៉េ។ វាគឺជាការមិនទៅ។
Here. Use it like this.
នៅទីនេះ។ ប្រើវាដូចនេះ។
We're gonna try and make our way out through Neal.
យើង​នឹង​ព្យាយាម ​ធ្វើ​ផ្លូវ​ចេញ​តាម Neal។
Stay out of the fire. Get out that way. It's our only shot.
នៅឱ្យឆ្ងាយពីភ្លើង។ ចេញទៅតាមផ្លូវនោះ។ វាជាការបាញ់តែមួយគត់របស់យើង។
Miss Mary, we really need some water.
កញ្ញា ម៉ារី យើងពិតជាត្រូវការទឹកខ្លះ។
Hang in there, sweetie. I know. It's really hot.
ស្នាក់នៅទីនោះ សម្លាញ់។ ខ្ញុំដឹង។ វាពិតជាក្តៅណាស់។
Kevin, the kids are not gonna last.
ខេវិន ក្មេងៗនឹងមិននៅទីបំផុតទេ។
They need water. They're hot, and they're thirsty.
ពួកគេត្រូវការទឹក។ ពួកគេក្តៅ ហើយពួកគេស្រេក។
- What's happening? - What is that?
- តើមានអ្វីកើតឡើង? - តើនោះជាអ្វី?
What the hell is that?
តើនោះជាអ្វីទៅ?
I can't breathe. It's coming through the vents.
ខ្ញុំមិនអាចដកដង្ហើមបានទេ។ វាមកតាមរន្ធខ្យល់។
The smoke. The smoke is getting in. Kevin, the smoke is coming in.
ផ្សែង។ ផ្សែងកំពុងហុយចូល។ ខេវិន ផ្សែងកំពុងចូលមក។
It's coming through the AC.
វាមកតាមរយៈ AC ។
Then turn it off.
បន្ទាប់មកបិទវា។
It's gonna make the heat worse, but okay.
វា​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​កម្ដៅ​កាន់តែ​ធ្ងន់ធ្ងរ ប៉ុន្តែ​មិន​អី​ទេ​។
We have to try something.
យើងត្រូវព្យាយាមអ្វីមួយ។
Okay, it's off.
មិនអីទេ វាបិទហើយ។
We must be inside the smoke column.
យើងត្រូវតែនៅខាងក្នុងជួរឈរផ្សែង។
- Watch out. - Yeah. I see it.
- ប្រយ័ត្ន។ - បាទ។ ខ្ញុំឃើញវា។
Meadow Creek Park.
ឧទ្យាន Meadow Creek ។
Yeah. There's a back exit.
បាទ។ មានច្រកចេញខាងក្រោយ។
What?
អ្វី?
I worked here one summer as a kid.
ខ្ញុំបានធ្វើការនៅទីនេះមួយរដូវក្តៅកាលពីនៅក្មេង។
It leads out to Roe Road,
វានាំទៅផ្លូវ Roe,
and then we can get over to Neal, and then we're out. Okay?
ហើយ​បន្ទាប់​មក​យើង​អាច​ឆ្លង​ទៅ Neal ហើយ​បន្ទាប់​មក​យើង​ចេញ។ មិនអីទេ?
- Yes.
- បាទ។
Miss. Ma'am.
កញ្ញា.
- Yeah? - There's something wrong with Shannon.
- បាទ? - មានអ្វីខុសជាមួយ Shannon ។
- She needs your help. - She's wheezing a little bit.
- នាងត្រូវការជំនួយរបស់អ្នក។ - នាងដកដង្ហើមធំបន្តិច។
What's wrong, honey?
មានរឿងអីទេ សម្លាញ់?
Okay. Don't talk.
មិនអីទេ។ កុំនិយាយ។
Just breathe slowly, okay? Slowly. Try to slow down your breathing.
គ្រាន់តែដកដង្ហើមយឺត ៗ មែនទេ? យឺតៗ។ ព្យាយាមបន្ថយការដកដង្ហើមរបស់អ្នក។
Okay. You just need to drink some water.
មិនអីទេ។ អ្នកគ្រាន់តែត្រូវការផឹកទឹកខ្លះ។
Can everybody just look in their backpack
គ្រប់គ្នាអាចមើលក្នុងកាបូបស្ពាយរបស់ពួកគេ។
and make sure you don't have, like, a juice box or something?
ហើយត្រូវប្រាកដថាអ្នកមិនមាន ដូចជា ប្រអប់ទឹក ឬរបស់អ្វីមួយ?
Kevin, we have to find water or she's gonna stroke out.
Kevin យើងត្រូវរកទឹក បើមិនដូច្នេះទេ នាងនឹងដាច់សរសៃឈាមខួរក្បាល។
We have to get off the bus now.
យើងត្រូវចុះពីឡានក្រុងឥឡូវនេះ។
- Right there. - Yep.
- នៅទីនោះ។ - បាទ។
- Yes. Okay.
- បាទ។ មិនអីទេ។
Okay. We can't stop for long. I'll be two minutes.
មិនអីទេ។ យើង​មិន​អាច​ឈប់​យូរ​ទេ។ ខ្ញុំនឹងពីរនាទី។
No.
ទេ
You need to stay on the bus.
អ្នកត្រូវបន្តនៅលើឡានក្រុង។
If the fire comes, you have to drive them.
បើ​ភ្លើង​មក អ្នក​ត្រូវ​បើក​ឡាន​គេ។
Let me go. I can do it. Two minutes. I'll be right back.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ។ ខ្ញុំអាចធ្វើវាបាន។ ពីរនាទី។ ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញភ្លាមៗ។
I can do it.
ខ្ញុំអាចធ្វើវាបាន។
Miss Mary, where are you going?
ម៉ារី តើអ្នកទៅណា?
Miss Mary, come back.
កញ្ញា ម៉ារី ត្រលប់មកវិញហើយ។
Where did Mary go?
តើម៉ារីទៅណា?
Shit.
ស៊ី។
Do you know where Miss Mary is?
ដឹង​ថា​កញ្ញា​ម៉ារី​នៅ​ទី​ណា​ទេ?
She just went to look for some water.
នាង​គ្រាន់​តែ​ទៅ​រក​ទឹក​។
Just give her a minute.
គ្រាន់តែផ្តល់ពេលឱ្យនាងមួយនាទី។
Please come back, Miss Mary.
សូមត្រលប់មកវិញ កញ្ញា ម៉ារី។
Where is she going?
តើនាងទៅណា?
I can't see her.
ខ្ញុំមិនឃើញនាងទេ។
Come on.
មក។
Come back.
ត្រលប់មកវិញ។
Yes. Yes.
បាទ។ បាទ។
Got it. Oh, my God. Got it.
យល់ហើយ។ ព្រះអើយ! យល់ហើយ។
Mary!
ម៉ារី!
- Mary! - What do we do now?
- ម៉ារី! - តើយើងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
- I'm coming!
- ខ្ញុំមក!
I'm coming!
ខ្ញុំមក!
- Go. - Help me.
- ទៅ។ - ជួយខ្ញុំ។
Get the water.
ទទួលបានទឹក។
Miss Mary's here.
កញ្ញា ម៉ារី នៅទីនេះ។
- Okay. - You okay?
- មិនអីទេ។ - មិនអីទេ?
I'm okay.
ខ្ញុំមិនអីទេ។
Can somebody get this water to Shannon?
តើអ្នកណាអាចយកទឹកនេះទៅ Shannon បានទេ?
Oh, my God!
ព្រះអើយ!
Duck! Down! Cover your heads!
ទា! ចុះ! គ្របក្បាលរបស់អ្នក!
- Shit! - Oh, my God!
- ចុយ! - ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ!
Everybody, hold on! Stay away from the windows.
ទាំងអស់គ្នា ចាំមើល! នៅឱ្យឆ្ងាយពីបង្អួច។
Oh, my God. We gotta go right. That's the way out.
ព្រះអើយ! យើងត្រូវតែទៅខាងស្ដាំ។ នោះជាផ្លូវចេញ។
Hold on!
ចាំ!
Okay. Stay down.
មិនអីទេ។ ស្នាក់នៅចុះ។
On the right.
នៅខាងស្តាំ។
That burnt building on the right.
អាគារដែលឆេះនៅខាងស្តាំ។
This is the way out. That's it.
នេះជាផ្លូវចេញ។ នោះហើយជាវា។
Here it is. This is the exit. This takes us to Roe.
នៅទីនេះ។ នេះគឺជាច្រកចេញ។ វានាំយើងទៅ Roe ។
Hello, everyone. If I could get y'all in.
សួស្តីអ្នកទាំងអស់គ្នា។ បើខ្ញុំអាចចូលបានទាំងអស់គ្នា។
My name is Ruby Bishop.
ខ្ញុំឈ្មោះ Ruby Bishop ។
I am the school's director of transportation,
ខ្ញុំជា នាយកផ្នែកដឹកជញ្ជូន របស់សាលា
and I just wanna give you an update.
ហើយខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវបច្ចុប្បន្នភាព។
I know y'all are worried,
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកទាំងអស់គ្នាព្រួយបារម្ភ
but I want you to know first and foremost that your children were evacuated
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកដឹងជាមុន ថាកូនរបស់អ្នកត្រូវបានជម្លៀសចេញ
from Ponderosa Elementary earlier this morning. Okay?
ពី Ponderosa Elementary កាលពីព្រឹកមិញ។ មិនអីទេ?
When will we know more?
តើយើងនឹងដឹងបន្ថែមទៀតនៅពេលណា?
Unfortunately, shortly after leaving the school,
ជាអកុសល មិនយូរប៉ុន្មានបន្ទាប់ពីចេញពីសាលា។
the fire destroyed our radio communication.
ភ្លើងបានបំផ្លាញ ទំនាក់ទំនងវិទ្យុរបស់យើង។
So we have not had contact with the bus since it left Ponderosa.
ដូច្នេះ យើង​មិន​មាន​ទំនាក់ទំនង ​ជាមួយ​ឡានក្រុង​ទេ ចាប់​តាំង​ពី​វា​ចេញ​ពី Ponderosa។
Wait, you don't know where they are?
ចាំមើល មិនដឹងថាគេនៅឯណា?
All I know is that they're probably somewhere over in East Paradise.
អ្វីដែលខ្ញុំដឹងនោះគឺថា ពួកគេប្រហែលជា នៅកន្លែងណាមួយនៅ East Paradise។
East Paradise is on fire!
East Paradise ឆេះហើយ!
I know, but I want you to know that both police and fire command
ខ្ញុំ​ដឹង​ហើយ ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ចង់​ឲ្យ​អ្នក​ដឹង ​ថា ទាំង​ប៉ូលិស និង​បញ្ជាការ​អគ្គិភ័យ
are looking for them out there, okay?
កំពុងរកមើលពួកគេនៅទីនោះ យល់ព្រម?
They're doing their best,
ពួកគេខំអស់ពីសមត្ថភាព
but you must know that your children are on the bus
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែដឹងថាកូនរបស់អ្នក នៅលើឡានក្រុង
with a driver and a teacher named Mary Ludwig.
ជាមួយអ្នកបើកបរ និងគ្រូបង្រៀនម្នាក់ឈ្មោះ Mary Ludwig ។
Some of you may know Mrs. Ludwig?
ប្រិយមិត្ត​ខ្លះ​ប្រហែល​ជា​ស្គាល់​លោក​ស្រី លូដវីក?
- Okay. - Which driver is it?
- មិនអីទេ។ - តើអ្នកបើកបរមួយណា?
Yes. His name is Kevin McKay. He's a new driver to our district.
បាទ។ ឈ្មោះរបស់គាត់គឺ Kevin McKay ។ គាត់ជាអ្នកបើកឡានថ្មីមកស្រុកយើង។
- New driver? - Listen…
- អ្នកបើកបរថ្មី? - ស្តាប់…
Everybody, please.
សូមអ្នកទាំងអស់គ្នា។
Please. I know.
សូម។ ខ្ញុំដឹង។
I know this is really difficult news.
ខ្ញុំដឹងថានេះពិតជាដំណឹងដ៏លំបាក។
- He's a good driver. - Kevin McKay.
- គាត់ជាអ្នកបើកបរដ៏ល្អ។ - Kevin McKay ។
I can vouch for Kevin McKay, as can all of my drivers.
ខ្ញុំអាចប្រគល់ជូន Kevin McKay ដូចអ្នកបើកបរទាំងអស់របស់ខ្ញុំដែរ។
He is a good man, and he is gonna do everything he can.
គាត់ជាមនុស្សល្អ ហើយគាត់នឹងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលគាត់អាចធ្វើបាន។
You have to trust him.
អ្នកត្រូវតែទុកចិត្តគាត់។
I trust him, and right now he is all we have got out there. Okay?
ខ្ញុំជឿជាក់លើគាត់ ហើយឥឡូវនេះ គាត់គឺជាមនុស្សទាំងអស់ដែលយើងបានចេញទៅទីនោះ។ មិនអីទេ?
This is it. This is Roe Road.
នេះគឺជាវា។ នេះគឺជាផ្លូវ Roe ។
Fire's behind us.
ភ្លើងនៅពីក្រោយយើង។
Okay, a couple of miles on this should get us out towards Neal.
មិនអីទេ ពីរបីម៉ាយនៅលើនេះ គួរតែនាំយើងចេញទៅ Neal ។
Okay.
មិនអីទេ។
Rocks on the right.
ថ្មនៅខាងស្តាំ។
Watch your left.
មើលខាងឆ្វេងរបស់អ្នក។
- There's a drop-off. - I'm scared.
- មានការទម្លាក់ចុះ។ - ខ្ញុំខ្លាច។
We're gonna be okay, guys.
ពួកយើងនឹងមិនអីទេ បងប្អូន។
You don't need to worry. We're gonna get through this, okay?
អ្នកមិនចាំបាច់បារម្ភទេ។ យើង​នឹង​ឆ្លង​កាត់​រឿង​នេះ​បាន​អត់?
Watch out.
ប្រយ័ត្ន។
Mary.
ម៉ារី។
What do I have over there?
តើខ្ញុំមានអ្វីនៅទីនោះ?
Four feet?
ជើងបួន?
Two. Maybe two and a half.
ពីរ។ ប្រហែលជាពីរកន្លះ។
Chief, our fire in Butte Creek Canyon
ប្រធាន ភ្លើងរបស់យើងនៅ Butte Creek Canyon
and our fire in the west branch have merged in Paradise.
ហើយភ្លើងរបស់យើងនៅផ្នែកខាងលិច បានបញ្ចូលគ្នានៅក្នុងឋានសួគ៌។
It's burning aligned with the wind,
វាឆេះស្របនឹងខ្យល់
burning to the southwest portion of Paradise.
ភ្លើងឆេះនៅភាគនិរតី នៃឋានសួគ៌។
The only area that hasn't burned,
តំបន់តែមួយគត់ដែលមិនឆេះ,
and the fire is heading in this direction, is this area right here.
ហើយភ្លើងកំពុងឆ្ពោះទៅទិសនេះ តើតំបន់នេះនៅទីនេះ។
Foster Road. Roe Road.
ផ្លូវ Foster ។ ផ្លូវ Roe ។
Hey, these are tight roads.
ហេ ទាំងនេះជាផ្លូវតឹង។
A lot of structures in there. It's all downhill.
រចនាសម្ព័ន្ធជាច្រើននៅទីនោះ។ វា​ធ្លាក់​ចុះ​ទាំង​អស់។
You've got numerous spot fires being reported down here already.
អ្នក​មាន​អគ្គិភ័យ​ជា​ច្រើន​កន្លែង ​ត្រូវ​បាន​គេ​រាយការណ៍​នៅ​ទីនេះ​រួច​ហើយ។
This area's gonna be fully engulfed in fire very soon.
តំបន់​នេះ​នឹង​ត្រូវ ​ភ្លើង​ឆាប​ឆេះ​យ៉ាង​ពេញ​លេញ​ក្នុង​ពេល​ឆាប់ៗ​នេះ។
We have got zero resources to put down here.
យើងមានធនធានសូន្យ ដើម្បីដាក់នៅទីនេះ។
They're all engaged up here.
ពួកគេទាំងអស់បានភ្ជាប់ពាក្យនៅទីនេះ។
Whatever's down here,
អ្វីក៏ដោយចុះនៅទីនេះ
they're gonna have to figure out for themselves how to get out of Paradise.
ពួកគេនឹងត្រូវគិត ដោយខ្លួនឯងពីរបៀបដើម្បីចេញពីឋានសួគ៌។
We've got nothing to give 'em. Absolutely nothing.
យើងគ្មានអ្វីដែលត្រូវផ្តល់ឱ្យពួកគេទេ។ គ្មានអ្វីសោះ។
Miss Mary.
កញ្ញា ម៉ារី។
What are they doing over there?
តើពួកគេកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនោះ?
Who are those people?
តើ​មនុស្ស​ទាំង​នោះ​ជា​នរណា?
What are they doing?
តើពួកគេកំពុងធ្វើអ្វី?
Why are they going back towards the fire?
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេត្រឡប់ទៅរកភ្លើង?
Here!
នៅទីនេះ!
Yo! Hey! Stop!
យូ! ហេ! ឈប់!
No. Come around this side.
ទេ មកជុំវិញខាងនេះ។
Is there a way out down there?
តើមានផ្លូវចេញពីទីនោះទេ?
That fire's burning across the ridge.
ភ្លើង​នោះ​កំពុង​ឆេះ​ពាសពេញ​ជួរ​ភ្នំ។
- People are dying down there. - We got out on foot.
- មនុស្សស្លាប់នៅទីនោះ។ - យើងបានចេញដោយថ្មើរជើង។
Do not go that way. The trailer park, everything is burning.
កុំទៅវិធីនោះ។ កន្លែងចតរថយន្ត អ្វីៗកំពុងឆេះ។
Everything. There's no way out.
អ្វីគ្រប់យ៉ាង។ គ្មានផ្លូវចេញទេ។
- What the hell are we gonna do? - I just need to get to Neal Road.
- តើយើងនឹងធ្វើអ្វី? - ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវទៅផ្លូវនេលប៉ុណ្ណោះ។
No, you can't go to Neal Road. It's on fire.
ទេ អ្នកមិនអាចទៅផ្លូវនេលបានទេ។ វាឆេះហើយ។
You don't want these kids to see what we just saw.
អ្នក​មិន​ចង់​ឱ្យ​កុមារ​ទាំង​នេះ ​ឃើញ​អ្វី​ដែល​យើង​ទើប​តែ​បាន​ឃើញ។
Trust me.
ជឿខ្ញុំ។
Do not go that way.
កុំទៅវិធីនោះ។
Hey, we're gonna take our chances.
ហេ យើងនឹងចាប់យកឱកាសរបស់យើង។
Shit.
ស៊ី។
Good luck.
សូមសំណាងល្អ។
What do we do?
តើយើងធ្វើអ្វី?
Why have we stopped?
ហេតុអ្វីបានជាយើងឈប់?
- No, keep going. - I wanna go home.
- អត់ទេ បន្តទៅមុខទៀត។ - ខ្ញុំចង់ទៅផ្ទះ។
Okay. Everyone, we just need to stay quiet and calm, please.
មិនអីទេ។ អ្នក​រាល់​គ្នា​យើង​គ្រាន់​តែ​ត្រូវ​ការ ​នៅ​ស្ងៀម​និង​ស្ងប់ស្ងាត់​សូម​។
And Kevin and I, we'll figure this out.
ហើយ Kevin និងខ្ញុំ យើងនឹងដោះស្រាយរឿងនេះ។
We need to keep moving.
យើងត្រូវបន្តធ្វើចលនា។
Okay. I'm gonna go have a look. Check this ridge and this ridge.
មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងទៅមើល។ ពិនិត្យ​លើ​កំណាត់​នេះ និង​រនាំង​នេះ។
Get the kids ready in case we have to take them off the bus, okay?
រៀបចំកូនឱ្យរួចរាល់ ក្នុងករណីដែល យើងត្រូវយកពួកគេចុះពីឡានក្រុង មិនអីទេ?
Okay.
មិនអីទេ។
Kevin, what are you doing? Don't go.
Kevin តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? កុំទៅ។
Okay. Kids, this is what I need for us to do.
មិនអីទេ។ ក្មេងៗ នេះជាអ្វីដែល ខ្ញុំត្រូវការសម្រាប់ពួកយើងដើម្បីធ្វើ។
I need us to stay quiet. I need us to stay calm.
ខ្ញុំត្រូវការឱ្យយើងនៅស្ងៀម។ ខ្ញុំត្រូវការឱ្យយើងស្ងប់ស្ងាត់។
Kevin is going to check if it's okay for us to get off the bus.
Kevin នឹងពិនិត្យមើល ថាតើវាមិនអីទេសម្រាប់ពួកយើងក្នុងការចុះពីឡានក្រុង។
In the meantime,
ក្នុងពេលនេះ
I want you to grab your backpack and make a line in the aisle.
ខ្ញុំ​ចង់​ឱ្យ​អ្នក​ចាប់​កាបូប​ស្ពាយ​របស់​អ្នក ​ហើយ​ធ្វើ​ជា​បន្ទាត់​នៅ​តាម​ផ្លូវ​។
Slowly, quietly, as calmly as you can, please.
យឺតៗ ស្ងាត់ៗ តាមដែលអ្នកអាចធ្វើបាន សូមមេត្តា។
Come on.
មក។
Okay. As soon as Kevin gets back, we're gonna file off, okay?
មិនអីទេ។ ពេល​ដែល Kevin ត្រលប់​មក​វិញ យើង​នឹង​បិទ​មិន​អី​ទេ?
Yes, ma'am.
បាទ លោកស្រី។
We're gonna stay really close.
យើង​នឹង​នៅ​ជិត​មែនទែន។
You're gonna find someone's hand to hold, okay?
អ្នក​នឹង​រក​ឃើញ​ដៃ​របស់​អ្នក​ណា​ម្នាក់ ​ដើម្បី​កាន់, មិន​អី​ទេ?
Stay really, really close.
ស្នាក់នៅពិតជាជិតស្និទ្ធ។
Look. Kevin, he's back.
មើល។ Kevin គាត់ត្រលប់មកវិញហើយ។
There he is.
នៅទីនោះគាត់។
Get the kids. Seat the kids.
ទទួលបានក្មេងៗ។ អង្គុយកុមារ។
- We're staying on the bus. - Okay.
- យើងកំពុងនៅលើឡានក្រុង។ - មិនអីទេ។
- Staying on the bus. - Okay. Everybody, sit down.
- ស្នាក់នៅលើឡានក្រុង។ - មិនអីទេ។ អ្នករាល់គ្នាអង្គុយចុះ។
- Wait. What? - Everybody, sit.
- រង់ចាំ។ អ្វី? - អ្នករាល់គ្នាអង្គុយ។
Miss Mary, I thought you said we were gonna go.
កញ្ញា ម៉ារី ខ្ញុំគិតថាអ្នកនិយាយថាយើងនឹងទៅ។
I did, honey. But we're gonna stay on the bus.
ខ្ញុំបានធ្វើហើយ សម្លាញ់។ ប៉ុន្តែយើងនឹងនៅលើឡានក្រុង។
Henry, you're…
Henry អ្នក...
Take a seat. We're gonna… Kevin and I are gonna figure out what…
អង្គុយ។ យើងនឹង… Kevin និងខ្ញុំនឹងស្វែងយល់ពីអ្វី…
- What happened? - We're surrounded.
- តើមានអ្វីកើតឡើង? - យើង​កំពុង​ឡោមព័ទ្ធ។
- Oh, my God. - There's nowhere to go.
- អូព្រះរបស់ខ្ញុំ។ - គ្មានកន្លែងដែលត្រូវទៅ។
What? No. That's impossible. It's impossible.
អ្វី? ទេ វាមិនអាចទៅរួចទេ។ វាមិនអាចទៅរួចទេ។
- There's gotta be a way out. - Listen to me.
- ត្រូវតែមានផ្លូវចេញ។ - ស្តាប់ខ្ញុំ។
- We're here on Roe. - Okay.
- យើងនៅទីនេះនៅលើ Roe ។ - មិនអីទេ។
- This is Neal.
- នេះគឺជា Neal ។
I saw it all from the ridge, okay?
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​វា​ទាំង​អស់​ពី​ជួរ​ភ្នំ មិន​អី​ទេ?
The fire's on all sides. It's here, it's here, here and here.
ភ្លើងឆេះនៅគ្រប់ទិសទី។ វានៅទីនេះ វានៅទីនេះ នៅទីនេះ និងនៅទីនេះ។
- Oh, my God. - We gotta stay here.
- អូព្រះរបស់ខ្ញុំ។ - យើងត្រូវតែនៅទីនេះ។
We gotta stay on the bus.
យើងត្រូវនៅលើឡានក្រុង។
We're gonna stay on the bus.
យើងនឹងនៅលើឡានក្រុង។
No.
ទេ
- No. We… - We're gonna stay on the bus.
- ទេ យើង… - យើងនឹងនៅលើឡានក្រុង។
No. We… No. We could go out on foot.
ទេ យើង… ទេ យើងអាចចេញទៅដោយថ្មើរជើង។
Those other people, they went out on foot.
អ្នក​ឯ​ទៀត​ទាំង​នោះ ពួក​គេ​ចេញ​ទៅ​ដោយ​ថ្មើរ​ជើង។
- We could try on foot. - No. No way.
- យើងអាចព្យាយាមដោយជើង។ - ទេ គ្មានផ្លូវទេ។
They won't last two minutes out there. There's no way.
ពួកគេនឹងមិនចំណាយពេលពីរនាទីនៅទីនោះទេ។ គ្មានផ្លូវទេ។
They won't last two minutes.
ពួកគេនឹងមិនមានរយៈពេលពីរនាទីទេ។
Gotta stay.
ត្រូវតែស្នាក់នៅ។
What, we stay here?
ចុះយើងនៅទីនេះ?
We just…
យើងគ្រាន់តែ…
What do you… We're just gonna wait? What do…
ចុះអ្នកវិញ... យើងចាំអីទៀត? ធ្វើអ្វី…
- Maybe the fire doesn't… - What if the fire comes, but we--
- ប្រហែលជាភ្លើងមិន ... - ចុះបើភ្លើងមកប៉ុន្តែយើង -
Maybe it does or maybe it doesn't come, okay?
ប្រហែលជាវាកើតឡើង ឬប្រហែលជាវាមិនមកមែនទេ?
I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
All I do know is we are in the one place where the fire is not.
អ្វីដែលខ្ញុំដឹងគឺយើងនៅកន្លែង មួយដែលភ្លើងមិនមាន។
And we're alive right now. And we got a little bit of time.
ហើយយើងនៅរស់ឥឡូវនេះ។ ហើយយើងមានពេលបន្តិច។
Stay.
ស្នាក់នៅ។
That's our only chance.
នោះជាឱកាសតែមួយគត់របស់យើង។
Are you sure?
តើអ្នកប្រាកដទេ?
Yes.
បាទ។
But what if the fire comes?
ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាបើភ្លើងមក?
What if the fire comes, Kevin?
ចុះ​បើ​ភ្លើង​មក​វិញ Kevin?
Listen to me.
ស្តាប់ខ្ញុំ។
What do we do with the kids if the fire comes?
តើ​យើង​នឹង​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា​ជាមួយ​កុមារ ​បើ​ភ្លើង​មក?
We gotta stay on the bus.
យើងត្រូវនៅលើឡានក្រុង។
Okay.
មិនអីទេ។
- Okay? - Okay.
- មិនអីទេ? - មិនអីទេ។
Okay.
មិនអីទេ។
We'll stay on the bus.
យើងនឹងនៅលើឡានក្រុង។
Mary, hey. I need your help.
ម៉ារី ហេ។ ខ្ញុំត្រូវការជំនួយរបស់អ្នក។
We gotta buy some time.
យើងត្រូវទិញពេលវេលាខ្លះ។
I'm gonna cut my shirt up into small pieces. All right?
ខ្ញុំនឹងកាត់អាវរបស់ខ្ញុំ ជាបំណែកតូចៗ។ មិនអីទេ?
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
I'm gonna make some filters for their mouths.
ខ្ញុំនឹងបង្កើតតម្រង សម្រាប់មាត់របស់ពួកគេ។
Wet them with some water. It can soothe their throats.
សើមពួកវាដោយទឹកខ្លះ។ វាអាចបន្ធូរបំពង់ករបស់ពួកគេ។
Let's move the kids to the back of the bus away from the air vents.
តោះផ្លាស់ទីក្មេងៗទៅខាងក្រោយឡានក្រុង ឆ្ងាយពីរន្ធខ្យល់។
I'm gonna tape as many vents as I can, okay?
ខ្ញុំ​នឹង​បិទ​រន្ធ​ខ្យល់​ឱ្យ​បាន​ច្រើន ​តាម​ដែល​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​បាន​?
Okay.
មិនអីទេ។
Chief, the water supply is failing.
ប្រធាន ការផ្គត់ផ្គង់ទឹកកំពុងបរាជ័យ។
We've got no pressure in the hydrants.
យើងមិនមានសម្ពាធនៅក្នុង hydrants ទេ។
We are losing this thing.
យើងកំពុងបាត់បង់រឿងនេះ។
Can I talk to you over here for a second?
តើខ្ញុំអាចនិយាយជាមួយអ្នកនៅទីនេះមួយវិនាទីបានទេ?
So we're gonna rest for a little bit,
ដូច្នេះយើងនឹងសម្រាកបន្តិច
and I wanna move you to the back of the bus
ហើយខ្ញុំចង់ផ្លាស់ទីអ្នក ទៅខាងក្រោយឡានក្រុង
so that you're further away from the smoke, okay?
ដូច្នេះ​អ្នក​នៅ​ឆ្ងាយ ​ពី​ផ្សែង​ទេ?
Okay, Miss Mary.
មិនអីទេ កញ្ញា ម៉ារី។
Honey, can we move to the back of the bus, all right?
សួស្តី តើយើងអាចរើ ទៅខាងក្រោយឡានក្រុងបានទេ?
Come on, this way.
មកតាមវិធីនេះ។
That should help to keep some of the smoke out, okay?
នោះ​គួរ​ជួយ​ទប់ ​ផ្សែង​ខ្លះ​មិន​អី​ទេ?
So we're getting reports of people burning to death in their cars.
ដូច្នេះ​យើង​កំពុង​ទទួល​បាន​របាយការណ៍ ​ពី​មនុស្ស​ឆេះ​ស្លាប់​ក្នុង​រថយន្ត​របស់​ពួកគេ។
And we've got hundreds of people running for their lives on foot.
ហើយ​យើង​មាន​មនុស្ស​រាប់រយ​នាក់ ​រត់​ដើម្បី​ជីវិត​ដោយ​ថ្មើរជើង។
Okay, girls. We're gonna be here for a little while.
មិនអីទេស្រីៗ។ យើងនឹងនៅទីនេះបន្តិចទៀត។
I want you to take this filter,
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកយកតម្រងនេះ,
put it over your mouth and your nose and breathe, okay?
យកវាដាក់ពីលើមាត់ និងច្រមុះរបស់អ្នក រួចដកដង្ហើម យល់ព្រម?
If we don't play this right, we're gonna wake up in the morning
បើ​យើង​លេង​មិន​ត្រូវ​ទេ យើង​នឹង​ក្រោក​ពី​ព្រលឹម
to hundreds or, I don't know, even thousands of fatalities.
ដល់រាប់រយនាក់ឬក៏ខ្ញុំមិនដឹង សូម្បីតែអ្នកស្លាប់រាប់ពាន់នាក់។
Okay? So at this point, we can do one thing.
មិនអីទេ? ដូច្នេះ​នៅ​ចំណុច​នេះ យើង​អាច​ធ្វើ​រឿង​មួយ​បាន។
We can fight fire or save lives.
យើងអាចប្រយុទ្ធនឹងភ្លើង ឬសង្គ្រោះជីវិត។
We are out of time.
យើងអស់ពេលហើយ។
I want you to put it over your mouth and your nose and breathe.
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកដាក់វានៅលើមាត់ និងច្រមុះរបស់អ្នកហើយដកដង្ហើម។
- It's gonna help with the smoke, okay? - Okay.
- វានឹងជួយផ្សែងមែនទេ? - មិនអីទេ។
- Yeah? How are you doing, sweetie? - How long are we staying here?
- បាទ? សុខសប្បាយជាទេសម្លាញ់? - តើយើងនៅទីនេះរយៈពេលប៉ុន្មាន?
Thank you for taking care of her, sweetie.
អរគុណដែលបានមើលថែនាង សម្លាញ់។
Ava, I want you to put this over your mouth.
Ava ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នក ដាក់វានៅលើមាត់របស់អ្នក។
Okay, listen up.
មិនអីទេ ស្តាប់។
Cease all firefighting.
បញ្ឈប់ការពន្លត់អគ្គីភ័យទាំងអស់។
Get with your resources inside town
ទទួលបានធនធានរបស់អ្នកនៅក្នុងទីក្រុង
and tell them to save lives wherever they can.
ហើយ​ប្រាប់​ពួកគេ​ឲ្យ​ជួយ​សង្គ្រោះ​ជីវិត ​នៅ​កន្លែង​ណា​ដែល​ពួកគេ​អាច​ធ្វើ​ទៅបាន​។
That's all we can do now.
នោះជាអ្វីទាំងអស់ដែលយើងអាចធ្វើបានឥឡូវនេះ។
Copy that, Chief.
ចម្លង​នោះ​លោក​ប្រធាន។
Hurry up.
ប្រញាប់ឡើង។
The windows are so hot.
បង្អួចក្តៅណាស់។
- I have to warn the kids. - No, I can do it.
- ខ្ញុំត្រូវព្រមានក្មេងៗ។ - ទេ ខ្ញុំអាចធ្វើវាបាន។
- No. I can… I'm good. I can do it. - I know you can.
- ទេ ខ្ញុំអាច... ខ្ញុំល្អណាស់។ ខ្ញុំអាចធ្វើវាបាន។ - ខ្ញុំដឹងថាអ្នកអាចធ្វើបាន។
Rest for a second. I can do it.
សម្រាកមួយវិនាទី។ ខ្ញុំអាចធ្វើវាបាន។
Okay. Thank you.
មិនអីទេ។ សូមអរគុណ។
Hey, guys.
ហេ ប្រុសៗ។
The walls and the windows are really hot, so don't touch them.
ជញ្ជាំង និង​បង្អួច ​ពិត​ជា​ក្តៅ ដូច្នេះ​កុំ​ប៉ះ​វា។
Okay? I want you to come… lean towards the aisle.
មិនអីទេ? ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកមក ... ងាកទៅរកច្រកផ្លូវ។
Here we go. Can you come this way a little bit?
នៅទីនេះយើងទៅ។ តើអ្នកអាចមកនេះបន្តិចបានទេ?
The floor's really hot too.
កំរាលឥដ្ឋពិតជាក្តៅណាស់
Let's do the…
តោះធ្វើ…
What do you do at story time?
តើអ្នកធ្វើអ្វីនៅពេលរឿងនិទាន?
Let's go crisscross? Apple sauce?
តោះឆ្លងឆ្លើយ? ទឹកជ្រលក់ផ្លែប៉ោម?
Say it with me.
និយាយជាមួយខ្ញុំ។
- Crisscross apple sauce. - Crisscross.
- ទឹកជ្រលក់ផ្លែប៉ោម។ - ឈើឆ្កាង។
That's it. Good. Good job, buddy. Okay.
នោះហើយជាវា។ ល្អ ការងារល្អសម្លាញ់។ មិនអីទេ។
Is it nighttime?
តើវាជាពេលយប់ទេ?
What's that, sweetie?
នោះជាអ្វី សម្លាញ់?
No. It's not nighttime.
ទេ វាមិនមែនជាពេលយប់ទេ។
It's just… It's smoke. It's in between us and the sunshine. Okay?
វាគ្រាន់តែជា... វាជាផ្សែង។ វាស្ថិតនៅចន្លោះយើង និងព្រះអាទិត្យ។ មិនអីទេ?
Are we gonna be okay?
តើយើងនឹងមិនអីទេ?
Yeah. We are gonna be… Yes, we are.
បាទ។ ពួកយើងនឹងក្លាយជា... បាទ!
And that smoke's gonna go away, and the sun's gonna come back out.
ហើយផ្សែងនោះនឹងរលត់ទៅ ហើយព្រះអាទិត្យនឹងត្រលប់មកវិញ។
Okay?
មិនអីទេ?
Toby, you okay?
Toby អ្នកសុខសប្បាយទេ?
I want my daddy.
ខ្ញុំចង់បានប៉ារបស់ខ្ញុំ។
Yeah.
បាទ។
Yeah, I know you do.
បាទ ខ្ញុំដឹងថាអ្នកធ្វើ។
He knows you do too. Okay?
គាត់ដឹងថាអ្នកធ្វើដែរ។ មិនអីទេ?
Listen.
ស្តាប់។
He's doing everything he can to get to you.
គាត់​កំពុង​ធ្វើ​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​ដែល ​គាត់​អាច​ធ្វើ​បាន​ដើម្បី​ទៅ​រក​អ្នក។
Okay? And he's trying his best.
មិនអីទេ? ហើយគាត់កំពុងព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាព។
Okay? Toby, look at me.
មិនអីទេ? Toby មើលមកខ្ញុំ។
Okay?
មិនអីទេ?
How much time do we have?
តើយើងមានពេលប៉ុន្មាន?
Another hour maybe.
ប្រហែលមួយម៉ោងទៀត។
Those filters won't last much longer.
តម្រងទាំងនោះនឹងមិនមានរយៈពេលយូរទេ។
Maybe we should just let them go to sleep.
ប្រហែល​ជា​យើង​គួរ​តែ​ឲ្យ​គេ​ចូល​គេង។
It's better.
វាប្រសើរជាង។
Then if the fire comes…
បើភ្លើងមក...
No. No. No.
លេខ លេខ ទេ។
We can't let ourselves talk like that. Okay?
យើង​មិន​អាច​ទុក​ឱ្យ​ខ្លួន​យើង ​និយាយ​បែប​នោះ​ទេ។ មិនអីទេ?
Okay.
មិនអីទេ។
Good afternoon. I'm Chief Martinez.
អរុណសួស្តី។ ខ្ញុំជាប្រធាន Martinez ។
At approximately 6:30 a.m. this morning,
នៅវេលាម៉ោងប្រមាណ៦ និង៣០នាទីព្រឹកនេះ
a fire was reported near the Pulga Bridge, eight miles east of Paradise.
ភ្លើង​ត្រូវ​បាន​គេ​រាយការណ៍​នៅ​ជិត​ស្ពាន Pulga ចម្ងាយ ៨ ម៉ាយ​ភាគ​ខាង​កើត​ឋានសួគ៌។
The fire spread rapidly,
ភ្លើង​ឆេះ​រាលដាល​យ៉ាង​ឆាប់រហ័ស
overwhelming our best efforts to contain it.
លើសលប់កិច្ចខិតខំប្រឹងប្រែងដ៏ល្អបំផុតរបស់យើង ដើម្បីទប់ស្កាត់វា។
And at approximately 8:30 a.m. this morning,
ហើយ​នៅ​វេលា​ម៉ោង​៨​និង​៣០​នាទី ​ព្រឹក​នេះ
the fire entered the town of Paradise.
ភ្លើងបានចូលក្រុងឋានសួគ៌។
Unfortunately, moments ago, I was forced to give the order
ជាអកុសល មួយរយៈមុននេះ ខ្ញុំត្រូវបង្ខំចិត្តចេញបញ្ជា
to cease firefighting in Paradise and focus solely on protecting life.
ឈប់​បាញ់​ពន្លត់​ភ្លើង​នៅ​ឋានសួគ៌ ហើយ​ផ្ដោត​តែ​លើ​ការ​ការពារ​ជីវិត។
Right now, there's still thousands of residents trapped
នៅពេលនេះ នៅតែមាន អ្នកស្រុករាប់ពាន់នាក់ជាប់គាំង
or attempting to flee the fire.
ឬព្យាយាមរត់គេចពីភ្លើង។
And while we are doing everything we humanly can to assist them…
ហើយខណៈពេលដែលយើងកំពុងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាង ដែលយើងអាចធ្វើបានដើម្បីជួយពួកគេ ...
despite our best efforts,
ទោះបីយើងប្រឹងប្រែងអស់ពីសមត្ថភាពក៏ដោយ
this community is facing the full force of the fire alone.
សហគមន៍​នេះ​កំពុង​ប្រឈម​មុខ​នឹង ​ភ្លើង​ឆេះ​តែ​ឯង។
So we ask for your patience,
ដូច្នេះយើងសុំឱ្យអ្នកអត់ធ្មត់
and I'll hand it over to Sheriff Thomas, who may have more information for you.
ហើយខ្ញុំនឹងប្រគល់វាទៅឱ្យ Sheriff Thomas ដែលអាចមានព័ត៌មានបន្ថែមសម្រាប់អ្នក។
We have to get back to work. Thank you.
យើងត្រូវត្រលប់ទៅធ្វើការវិញ។ សូមអរគុណ។
I just wanna add one thing.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បន្ថែមរឿងមួយ។
Every year the fires get bigger.
ជារៀងរាល់ឆ្នាំភ្លើងកាន់តែធំ។
And there's more of them.
ហើយ​មាន​ពួកគេ​ច្រើន​ទៀត។
We're being damn fools. That's the truth. Thank you.
យើងកំពុងក្លាយជាមនុស្សល្ងង់។ នោះជាការពិត។ សូមអរគុណ។
This is gonna sound silly to you…
វា​នឹង​ស្តាប់​ទៅ​ឆ្កួត​នឹង​អ្នក…
but I've only ever left Paradise one time.
ប៉ុន្តែខ្ញុំធ្លាប់ចាកចេញពីឋានសួគ៌តែម្តងគត់។
How's that?
យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
To go to Ohio.
ដើម្បីទៅអូហៃអូ។
Two weeks.
ពីរសប្តាហ៍។
On my friend's farm.
នៅកសិដ្ឋានរបស់មិត្តខ្ញុំ។
And one time, Steven and I did a weekend in San Francisco.
ហើយមានពេលមួយ Steven និងខ្ញុំ បានធ្វើចុងសប្តាហ៍នៅ San Francisco ។
I thought that I'd be safe here.
ខ្ញុំគិតថា ខ្ញុំនឹងមានសុវត្ថិភាពនៅទីនេះ។
Just stay in Paradise.
គ្រាន់តែស្នាក់នៅក្នុងឋានសួគ៌។
Stay with him. Follow the rules.
នៅជាមួយគាត់។ អនុវត្តតាមច្បាប់។
And nothing bad could truly happen.
ហើយគ្មានអ្វីអាក្រក់អាចកើតឡើងពិតប្រាកដនោះទេ។
But that's no way to live a life.
ប៉ុន្តែនោះមិនមែនជាវិធីដើម្បីរស់នៅទេ។
Hiding away.
លាក់ខ្លួន។
That's one thing I'd change if we get out of here.
នោះជារឿងមួយដែលខ្ញុំនឹងផ្លាស់ប្តូរ ប្រសិនបើយើងចេញពីទីនេះ។
I'd take a trip.
ខ្ញុំនឹងធ្វើដំណើរមួយ។
I'd take Jake to Legoland.
ខ្ញុំនឹងយក Jake ទៅ Legoland ។
Or Africa maybe. I don't know.
ឬអាហ្រ្វិកប្រហែលជា។ ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
I would love to see elephants.
ខ្ញុំចង់ឃើញដំរី។
Animals at a watering hole.
សត្វនៅក្នុងរន្ធទឹក។
Anything really. Just anything.
អ្វីក៏ដោយពិតជា។ គ្រាន់តែអ្វីទាំងអស់។
Before it's too late.
មុនពេលវាយឺតពេល។
Why are you laughing?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសើច?
I've spent my entire life trying to escape Paradise,
ខ្ញុំបានចំណាយពេលពេញមួយជីវិត ដើម្បីគេចចេញពីឋានសួគ៌
and now for some reason all I wanna do is make a go of it here.
ហើយឥឡូវនេះសម្រាប់ហេតុផលមួយចំនួន អ្វីដែលខ្ញុំចង់ធ្វើគឺធ្វើវានៅទីនេះ។
Why did you wanna leave?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ចាកចេញ?
You know, when I first got the call to go pick up the kids,
ដឹង​ទេ​ថា​ដំបូង​ខ្ញុំ​បាន ​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​យក​កូន
I started to think that maybe…
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមគិតថាប្រហែលជា…
maybe I could earn a second chance if I just got the kids out safe,
ប្រហែលជាខ្ញុំអាចទទួលបានឱកាសទីពីរ ប្រសិនបើខ្ញុំទើបតែយកក្មេងៗចេញដោយសុវត្ថិភាព
you know?
អ្នកដឹងទេ?
Except they don't always work that way. Second chances.
លើកលែងតែពួកគេមិនតែងតែ ធ្វើការដូចនោះទេ។ ឱកាសទីពីរ។
Why do you say that?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយដូច្នេះ?
The last time I spoke to my dad was 28 years ago.
លើកចុងក្រោយដែលខ្ញុំនិយាយជាមួយប៉ារបស់ខ្ញុំ គឺកាលពី 28 ឆ្នាំមុន។
I was 16. It was Christmas Eve. And…
ខ្ញុំមានអាយុ 16 ឆ្នាំ។ វាជាបុណ្យណូអែល។ និង…
We got into a fight.
យើងបានចូលប្រយុទ្ធ។
Something about me not finishing what I started.
អ្វីមួយអំពីខ្ញុំ មិនបានបញ្ចប់អ្វីដែលខ្ញុំបានចាប់ផ្តើម។
Same kind of shit, same fight it always was.
ប្រភេទ​ដូចគ្នា​, ប្រយុទ្ធ​ដូចគ្នា​វា​តែងតែ​មាន​។
Anyway, he…
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ គាត់…
He came at me, you know,
គាត់បានមករកខ្ញុំ អ្នកដឹងទេ
like he usually had and done so many times before.
ដូចជាគាត់ធ្លាប់មាន និងធ្វើច្រើនដងពីមុនមក។
And for whatever reason, on this night, I snapped.
ហើយសម្រាប់ហេតុផលអ្វីក៏ដោយ នៅយប់នេះខ្ញុំបានខ្ទាស់។
I went at him screaming and swinging and next thing I knew,
ខ្ញុំ​បាន​ដើរ​ទៅ​រក​គាត់​ទាំង​ស្រែក ​ទ្រហោ​យំ ហើយ​រឿង​បន្ទាប់​ខ្ញុំ​ដឹង​ថា
I slammed the front door and cursed his name.
ខ្ញុំ​គោះ​ទ្វារ​មុខ ហើយ​ជេរ​ដាក់​ឈ្មោះ​គាត់។
Told him I never wanted to see him again.
ប្រាប់គាត់ថា ខ្ញុំមិនចង់ជួបគាត់ទៀតទេ។
He then said, "I wish you were dead."
បន្ទាប់មកគាត់និយាយថា "ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្នកស្លាប់" ។
First, it was pride, you know?
ដំបូងវាជាមោទនភាពអ្នកដឹងទេ?
Then after a few years, my life went to shit.
បន្ទាប់​មក​ប៉ុន្មាន​ឆ្នាំ​ក្រោយ​មក ជីវិត​របស់​ខ្ញុំ​បាន​ធ្លាក់​ចុះ។
Turned to shame.
ប្រែទៅជាអាម៉ាស់។
A few months ago, I was working the night shift back in Reno.
កាលពីប៉ុន្មានខែមុន ខ្ញុំបានធ្វើការ វេនយប់នៅ Reno ។
And that's when I got the call.
ហើយនោះជាពេលដែលខ្ញុំបានទទួលការហៅ។
It was my mom.
វាជាម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
She said, "You know, Kevin, your dad's real sick.
នាង​បាន​និយាយ​ថា “អ្នក​ដឹង​ហើយ Kevin ប៉ា​របស់​អ្នក​ឈឺ​ពិត​ប្រាកដ។
You need to come home."
អ្នក​ត្រូវ​ត្រឡប់​មក​ផ្ទះ​វិញ»។
Drove all night.
បើកឡានពេញមួយយប់។
But I was too late.
ប៉ុន្តែខ្ញុំយឺតពេលហើយ។
He died that morning.
គាត់បានស្លាប់នៅព្រឹកនោះ។
I was too late… as a son.
ខ្ញុំយឺតពេលហើយ...ក្នុងនាមជាកូនប្រុស។
Now I'm too late as a father.
ឥឡូវនេះខ្ញុំយឺតពេលក្នុងនាមជាឪពុក។
How many times my son's reached out to me?
តើ​កូន​ប្រុស​របស់​ខ្ញុំ​ទាក់ទង​មក​ខ្ញុំ​ប៉ុន្មាន​ដង?
And now it's too late.
ហើយឥឡូវនេះវាយឺតពេលហើយ។
I didn't show up.
ខ្ញុំមិនបានបង្ហាញខ្លួនទេ។
It's not too late.
វាមិនយឺតពេលទេ។
It's up to you.
វាអាស្រ័យលើអ្នក។
Fire!
ភ្លើង!
Oh, shit.
អូ!
There's fire.
មានភ្លើង។
Oh, my God.
ព្រះអើយ!
- Behind us. - Fire in the back.
- នៅពីក្រោយយើង។ - ភ្លើងនៅខាងក្រោយ។
There's fire in the back. I'll be right back.
មានភ្លើងនៅខាងក្រោយ។ ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញភ្លាមៗ។
Kevin!
ខេវិន!
Kevin, it's in the back. It's in the back of the bus.
Kevin វានៅខាងក្រោយ។ វានៅខាងក្រោយឡានក្រុង។
- There's fire. - Here. Go, go. Okay.
- មានភ្លើង។ - នៅទីនេះ។ ទៅ, ទៅ។ មិនអីទេ។
Oh, God.
ព្រះអើយ!
Miss Mary!
កញ្ញា ម៉ារី!
Where?
កន្លែងណា?
Here.
នៅទីនេះ។
Shit!
ចុយ!
It's out!
ចេញហើយ!
It's out.
វាចេញហើយ។
Kevin, we're out.
Kevin យើង​ចេញ​ហើយ។
We're out. It's out.
យើង​ចេញ​ហើយ។ វាចេញហើយ។
- The spray. - Go back to the bus.
- បាញ់។ - ត្រលប់ទៅឡានក្រុងវិញ។
Go back to the bus!
ទៅឡានក្រុងវិញ!
Where are you going?
តើអ្នកទៅណា?
No! Kevin!
ទេ! ខេវិន!
Shit.
ស៊ី។
Okay.
មិនអីទេ។
Look for fires.
រកមើលភ្លើង។
Kevin!
ខេវិន!
Oh, my God.
ព្រះអើយ!
Come on!
មក!
It's behind us.
វានៅពីក្រោយយើង។
We gotta drive through it.
យើងត្រូវបើកឡានឆ្លងកាត់វា។
Sit down!
អង្គុយចុះ!
What's wrong?
តើមានអ្វីខុស?
- No. - Come on.
- ទេ - មក។
- Come on!
- មក!
What? No!
អ្វី? ទេ!
Take the wheel.
យកកង់។
- Kevin, don't go. - Come back.
- Kevin កុំទៅ។ - ត្រលប់មកវិញ។
What's Kevin doing?
តើ Kevin កំពុងធ្វើអ្វី?
Try! Try now!
សាកល្បង! សាកល្បងឥឡូវនេះ!
Goddamn it!
ព្រះអើយ!
Please, please, please.
សូម​លោក​អ្នក​សូម​។
Try it! Try now!
សាកល្បង! សាកល្បងឥឡូវនេះ!
Yes!
បាទ!
Okay!
មិនអីទេ!
Go!
ទៅ!
Get down. We're going through the fire.
ចុះ។ យើងឆ្លងកាត់ភ្លើង។
Oh, God.
ព្រះអើយ!
I don't wanna die!
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ស្លាប់!
Miss Mary, is it over?
កញ្ញា ម៉ារី ចប់ហើយឬនៅ?
Oh, God.
ព្រះអើយ!
It's okay.
វាមិនអីទេ។
Okay. We're okay.
មិនអីទេ។ យើងមិនអីទេ។
Come on through.
សូមអញ្ជើញមក។
This way! Come on!
វិធីនេះ! មក!
Come on through. Follow them.
សូមអញ្ជើញមក។ ធ្វើតាមពួកគេ។
Oh, my God.
ព្រះអើយ!
Is that the bus?
តើនោះជាឡានក្រុងមែនទេ?
It's them.
វាជាពួកគេ។
Oh, my God.
ព្រះអើយ!
Mom.
ម៉ាក់។
Hi!
សួស្តី!
What are you waiting for? Let's go.
តើអ្នកកំពុងរង់ចាំអ្វី? តោះទៅ។
Dad!
ប៉ា!
Come on, Toby.
សូមអញ្ជើញមក Toby ។
Here's your dad. Right here.
នេះជាឪពុករបស់អ្នក។ នៅទីនេះ។
Thirteen, 14, 15, 16, 17, 18, 19.
ដប់បី, 14, 15, 16, 17, 18, 19 ។
Toby.
តូប៊ី។
Good luck, buddy.
សូមសំណាងល្អ សម្លាញ់។
Your mom's right there.
ម៉ាក់របស់អ្នកនៅទីនោះ។
Toby!
តូប៊ី!
All right.
មិនអីទេ។
- Thank you.
- សូមអរគុណ។
You did good. You did really good.
អ្នកបានធ្វើបានល្អ។ អ្នកពិតជាធ្វើបានល្អមែន។
You did too.
អ្នកក៏បានធ្វើដែរ។
Send me a picture of those elephants, huh?
ផ្ញើរូបដំរីទាំងនោះមកខ្ញុំផង?
Mary!
ម៉ារី!
No. Your children are amazing. They were so brave.
ទេ កូនរបស់អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។ ពួកគេក្លាហានណាស់។
Thank you, Mary.
អរគុណ ម៉ារី។
Kevin.
ខេវិន។
- Thank you, Kevin. - Thank you.
- សូមអរគុណលោក Kevin ។ - សូមអរគុណ។
Excuse me.
អត់ទោស។
I didn't know if you got my call.
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើអ្នកបានទទួលការហៅរបស់ខ្ញុំទេ។
- You okay? - Yeah.
- មិនអីទេ? - បាទ។
Hey, boss.
ចៅហ្វាយ។
Time for maintenance.
ពេលវេលាសម្រាប់ការថែទាំ។
Yeah. I probably owe you a little overtime too, you know?
បាទ។ ខ្ញុំ​ប្រហែល​ជា​ជំពាក់​ប្រាក់ ​បន្ថែម​ម៉ោង​តិច​តួច​ដែរ អ្នក​ដឹង​ទេ?
All right, now.
មិនអីទេឥឡូវនេះ។
- Kevin. - Hey, sir. Hey, how are you?
- ខេវិន។ - ហេ! ហេ!សុខសប្បាយជាទេ?
Good job.
ការងារល្អ។
All right. Thank you, man.
មិនអីទេ។ សូមអរគុណបុរស។
Sir, I'm sorry…
លោកម្ចាស់ ខ្ញុំសុំទោស…
I'm sorry. I've got to help the next one, sir.
ខ្ញុំសុំទោស។ ខ្ញុំត្រូវជួយអ្នកបន្ទាប់។
Ma'am, come up here, please.
អ្នកស្រី សូមអញ្ជើញមកទីនេះ។
Ma'am, what is the name you're looking for?
ម៉ាក់តើ អ្នកកំពុងស្វែងរក ឈ្មោះអ្វី ?
- Miller.
- មីល័រ។
Ma'am, there is a Miller.
ម៉ាក់មានមីល័រ។
- Go to the disaster relief tent… - Where's that?
- ទៅតង់សង្គ្រោះគ្រោះមហន្តរាយ... - នោះនៅឯណា?
…and look for your family, okay?
… ហើយរកមើលគ្រួសាររបស់អ្នក យល់ព្រមទេ?
- They're over there. - Excuse me.
- ពួកគេនៅទីនោះ។ - សុំទោស។
- Hi, there. McKay. - What name?
- សួស្តី នៅទីនោះ។ ម៉ាកខេ។ - ឈ្មោះអ្វី?
M-C-K-A-Y.
ម៉ាក់ខេ។
- All right. - Gonna be a Sherry and Shaun.
- មិនអីទេ។ - នឹងក្លាយជា Sherry និង Shaun ។
They would've come in from Magalia.
ពួកគេនឹងចូលមកពី Magalia ។
Sir, I'm sorry. I don't see that name.
លោកម្ចាស់ ខ្ញុំសុំទោស។ ខ្ញុំ​មិន​ឃើញ​ឈ្មោះ​នោះ​ទេ។
We'll keep an eye out for them.
យើង​នឹង​តាម​ដាន​មើល​ពួក​គេ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Hi, there.
សួស្តី នៅទីនោះ។
Ma?
ហើយ?
Ma.
និង។
Hey. You made it.
ហេ។ អ្នកបានបង្កើតវា។
How'd you get out?
តើអ្នកបានចេញដោយរបៀបណា?
- My neighbor, Carl… - Carl.
- អ្នកជិតខាងរបស់ខ្ញុំ Carl... - Carl ។
- …he came and got me… - Carl got you?
- ...គាត់បានមកយកខ្ញុំ... - Carl ទទួលអ្នកទេ?
…and brought me here. Yes.
… ហើយបាននាំខ្ញុំមកទីនេះ។ បាទ។
Listen, Ma. Where's Shaun?
ស្តាប់ម៉ាក់។ Shaun នៅឯណា?
Where's Shaun, Ma?
Shaun, Ma នៅឯណា?
He's with his mother.
គាត់នៅជាមួយម្តាយរបស់គាត់។
He's happiest when he's with her.
គាត់សប្បាយចិត្តបំផុតនៅពេលគាត់នៅជាមួយនាង។
He's safe.
គាត់មានសុវត្ថិភាព។
It's for the best. Okay?
វាគឺសម្រាប់ល្អបំផុត។ មិនអីទេ?
Yeah.
បាទ។
It is.
វាគឺ។